“让我坠入海底吧，别让我这么不上不下的活着了，也别给我光了”
每个人都在盯着我
我恨死了
于是
我恶狠狠的
在身上缝满了镜子
——2017年全球华语大学生短诗比赛入围奖
“鬼蜷缩在屋檐想再看一眼人间。”
想看什么。

想看日复一日年复一年，想看窗边的窥探，想看眸光流转。想看偏爱，想看成全，想看隐忍的喜欢，想看光阴找不到终点，想看嗫嚅了千百遍也说不出的箴言。

想看美梦被敲碎，想看夕阳被践踏，想看故事不够完美，想看到处都是遗憾。

我们都活着啊，活在夏天。
你来人间一趟，你要看看太阳
死是一件不必急于求成的事，死是一个必然会降临的节日。（摸摸头）
“我怕他们明目张胆。”
我也说说我过去的20年吧，我经历过校园暴力，家暴，猥亵，差点强奸，我18岁生日在医院照顾重症的父亲，19岁寒假工差点被强奸，今年我20了，我在天津独自一人因为疫情呆了半年，我跟母亲断绝了母女关系，我抑郁症，我焦虑症，我不知道我还能坚持多久。。
耗尽半生做烂泥，连哭都怕失礼
大海深处有一家便利店，售卖着蓝色的孤独。
我有一个朋友 她有抑郁症 但她每天都在笑 有一天我们一起出来玩 有一个女生看她笑的那么开心 她就问她你的抑郁症是不是装的教教我呗 那天之后我就再也没见过她 后来有一次我们想约她出来喝奶茶 给她打电话 是她爸爸接的 他爸爸在电话里哽咽着说:囡囡啊 谢谢你还记得有她这个朋友 她走了 以后也不回家了
你看，报复别人的时候也在伤害自己
还有一首4分钟的《海底》，你去听一下就知道这首歌什么意思了。
我座在椅子上，有阳光透过窗户，我伸手想抓住点什么，却只抓住了虚无。
✨希望悲伤的孩子可以坚强
✨人向前走 苦才会后退[星星]
如果你心中有牵挂的人，那我祝福你，愿你们的冬天永远不缺暖阳。
你是人间四月天，笑容温暖了我整个春天。
我来瞅瞅都谁说我高产似母猪的[大哭]等着，放学你别走，今年我巡演背一背包大白兔奶糖，到场的一人发一把，把你们吃成像我一样的大胖子。[奸笑]
我说你是人间的四月天，
笑响点亮了四面风，
轻灵在春的光艳中交舞着变。
你是四月早天里的云烟，
黄昏吹着风的软，
星子在无意中闪，
细雨点洒在花前。
——林徽因
我不说，从来不代表我不爱。
喜欢有时候也是一个秘密啊。
愿思念泛滥成河的时候你就会乘舟而来
我梦见你哭了，我心里难过，就醒了。
2月14号才是愚人节，4月1号仿佛是情人节。

因为2月14日有多少人在用甜言蜜语欺骗别人，而4月1日又有多少男女以开玩笑为借口说出了真心话。
那天我们坐在商店门外的台阶上，风很大，我紧了紧你给我的外套。坐了蛮久，看着街上来来往往的人和路灯微弱的光，我伸手摸了摸口袋里早就写好却没拿出来的信。我想，有些感情，要是节制一点，也许会走得很长 很远…
你是人间四月天，
惹得谁一生想念，
又负谁似水流年～
悄悄告诉你们个秘密，“你是人间的四月天”是林徽因说给儿子听得[大哭]
你是人间的四月天.
笑响点亮了四面风.
愿你的冬天永远不缺暖阳，愿你的明天不在经历雨打风霜，愿你的未来永远热泪盈眶。
期待的歌出来了，可是期待的人不会回来了😞
希望我们大家都幸福！
Hey，半年好久，但深刻烙在我心里。我夜晚经常在宿舍阳台一发呆就是几个小时，想着那么多曾经触手可及的东西好像离我已经越来越远了。现在我回来了，我为我能继续做自己喜欢的事而自豪，我为我能继续做自己而骄傲，在这件事上我从来都是那么的笃定。即便我是个消化系统不太好的人，但我快乐。
失去你的感觉，是一把迟钝的剑，时间愈久伤口愈清晰；守着自己的痛，不让寂寞进来，只留下钟声在相思里沉醉：爱情不懂妖媚，真心留下唯美。
想起两年前还不懂说唱时 听到的那首《PUMA》 现在女孩毕业了 长大了 祝她快乐 bullsnineone
你说“不是逢人苦誉君 亦狂亦侠亦温文”
你说“少年与爱永不老去 即使披荆斩棘丢失怒马鲜衣”
很开心能在2020年春夏遇见你喜欢你
I see nobody but u
I feel nobody but u
The voice of 91是救生衣💚
少年与爱，永不老去！即便披荆斩棘，丢失怒马鲜衣！欢迎歌手乃万回归！
关于 NINEONE# 💚
第一眼惊艳
第二眼沦陷
第三眼不负遇见

I see nobody but U.
I call it something wrong.
💚 你在台上发光 我在人海点灯💚𝐍𝐈𝐍𝐄𝐎𝐍𝐄这个夏天最开心的事就是遇见你宝贝I feel nobody but you.
关于乃万有多可爱这件事我可以一一细数至天明，每个点都能让我和「喜欢」发生共鸣，层层叠叠累积成一场电影，剧情前进着给我指引，热情在里程里累计。剩下的百分之九不是遗憾不用填满，是未知的空旷，永远在吸引我。
姐姐，喜欢乃万这件事真的好幸福，这份爱从来不是单向的，姐姐说“每当你说乃万i love you的时候，我会回应的，我会说i love you🐰”姐姐，你就做自己吧，奇怪点也没关系，和别人不一样也没关系，奶粉永远支持你，“如果不想改变的话，请你不要改变”
出婧的第一首单曲，这半年接触全新领域辛苦啦，终于回归自己最擅长的领域，一如既往的好听惊艳，你 就是你歌的特色。歌手NINEONE， 期待早日在现场看见你露出漂亮纹身，拽拽的唱歌。 
要搞张敞篷在夏日黄昏的公路上听
除节目后这么短时间出了一首情歌，万万子是在节目里遇到了爱情吗
星星发亮是为了让每个人有一天都可以找到属于自己的星星，而你就是属于我的那颗最亮的恒星.I feel nobody but you.
听到胶卷转动的声音和沙漏流动的声音时，我便能在梦里思念你…我的世界只有你，因为你值得I see nobody but u.I feel nobody but u
有点东西的
你坐过出租车吧 你下车后 司机是不是把空牌子立了起来 你应该明白 空出来的位置总有人坐
谢谢大家赋予这个作品《丢了你》希望你们都能够珍惜你爱的人和爱你的人！[爱心]
还记得那则新闻吗？一场战争中一对情侣走散了，再次相见时隔几十年，老奶奶终身未嫁，老爷爷子孙满堂，老奶奶高估了他对她的爱，老爷爷低估了自己在她心中的位置
爱你的人一定要好好珍惜。
你把城墙垒的很高 又希望有人能够不惧艰辛越过城墙来爱你不是吗
希望我们下辈子可以合适一点.
希望早点合法，不要让那么多人遗憾一辈子。
明明已经分的彻彻底底了 完全没有可能了 但我总有一种错觉 我和你还没有结束 我总觉得你还会来找我
今天我想你了 但是这不影响我打游戏 不影响我睡觉 只是悄咪咪抹了抹眼泪 感叹了一下最后还是没能牵到你的手.
讲过去像是在卖惨 讲未来像是在白日做梦 讲现在又像是旁观者迷 迟迟无语 字字苦酸.
这个是不是总在隧道里唱歌的那个人
假如你不要去成都出差，假如没有车祸，假如我早点辞职掉警察，那么我们两是不是现在已经结婚了，[流泪][流泪]
这样的结局对老奶奶来说，不如不相见，永远守着当初的美好，哪怕是认为对方已经不在了，也好过当初的美好被最爱的人亲手击碎
在这个暧昧恒行的时代，深情倒成了笑话
我对象今天因疫情离开了我[心碎]我希望她能在天堂上照顾好自己[爱心]
520这天我没能在你身边对不起[猪]
哪有那么多烂道理 我觉得值就继续
今年准备参军，报的边防。不是义务兵，希望自己成功。退伍了我就去考一个消防员。祝我成功！！！
偶然在一个唱聊房主的房间里听到了这首歌，等回过神来时，歌曲已经播放完毕了，等我反应过来的时候，歌已经换掉了，房主也找不到了，只记得一点旋律，可惜哼唱识曲没用🙈，于是，我开始在房主3202首我喜欢里一首一首的找，从23：34一直找到01：57，终于，熟悉的旋律再次响起，找到后直接困晕过去了🙈
18岁，篮球狂热者，6.1做血常规发现白细胞增多，6.2抽骨髓，白血病，即将离开我所热爱的一切。                 -2020年6月3日
身处低谷的人看谁都像救赎
听进心里了[爱心]
第一次傻傻的为一首歌熬夜，发条评论纪念一下！愿每一份坚持最后都会有结果❤️
不爱了就是不爱了 还需要温柔么
明智的放弃胜过盲目的执着。
太阳下山了喔
I can't breathe
I'm so weak
I know this isn't easy
我不能呼吸了，求求你别杀我…
一个黑人被白人警察跪压致死
为什么会这样？
来把心撕成碎片再粘回去💔
我今年22岁，抑郁症已经25年了，我感觉自己的世界一片黑色
我要去远航了
戏子和状元的爱情能修成正果吗
他刚入青楼，一眼便看到了她
她很美，也很干净
两人情投意合
这日，他对她说，待我考上状元便回来娶你
她总是无条件的相信他
这一别，就是三年
三年后，他携了一名妖艳的女子告诉她
散了吧，我不爱你
她伤心欲绝
……
五年后，他再入青楼
看见了她
她脸上擦着浓厚的脂粉
完整版我再准备准备 大家等我❤️
人真的会反反复复喜欢同一个人.
跟你在一起的时光都很耀眼，因为天气好，因为天气不好，因为天气刚刚好，每一天，都很美好。
——《孤单又灿烂的神—鬼怪》
最想念哪个夏天呢
给大家讲个故事叭
他和她从小一起长大
她好像从小就喜欢他
也可能是某种程度上的依赖 他对她很好
好到让她觉得这个男孩是属于他的
到了五六年级叭
她发现了他的小秘密
他好像喜欢上了班上的一个女同学
那个女孩温柔可爱
脸上总是挂着弯弯的眉眼
她第一次觉得男孩不属于她了
太好听了！
18年的夏天真让人怀念啊，等了很多年的爱情公寓在影院放映了，而这么多年的我们却分道扬镳了.
“夏天傍晚的高中，手臂总是粘我卷子。” 
两个女孩子 为什么 凭什么 不可以在一起
我只是喜欢你而已
我remix了这首《夏天的风》

用rap重新填词

希望会有人喜欢[拜]
火🐑夏天的风太有感觉了！！宝藏✨
成為更好的人 這是新的約定.

所以我去再搞一套卷子！！！
许翊可每个夏天都要有你
2018年
希望这个夏天，妈妈切的西瓜没有蒜味，希望这个夏天凉快一点，蚊子少一点，希望这个夏天，有心动；有例外；有偏爱，希望这个夏天，大家快乐多一点，烦恼少一点。
早上4:50起床，穿上衣服出去晨跑，6:10之前回来，正好不误网课。路上有风，还有点冷。下雨了，我冲刺般跑回家，最后还是被淋湿了。6:08回到了家，还好没有耽误网课。
你不能同时帮两个女孩撑伞
我已经浑身湿透了。
有授权的就不用标在歌名后面，里面一开始就写了，本作品经过词曲著作权利方授权，歌词里也写了原唱杨丞琳表示尊重，而且没看到这是网易云年少如也计划吗，有些人是自己没文化还在这里觉得自己是正义的化身，无jbd语。
“男孩买了一束花，女孩买了两瓶水。希望你永远看不懂这句话.”
从《足够》开始喜欢周星星 然后就一发不可收拾了 她发的每一个作品每一首歌我都会去听 想成为像她唱歌时那种认真又帅气的人 一直喜欢下去吧！
你买了一束花，我买了两瓶水，如果那束花是送我的我就给你一瓶我的水，就算花不是送我的，我买了两瓶水手也不会空
先赢中考，再赢你，这一次，必须双赢。
雨总能引起太多思念，喜欢有你打伞等候的公交站，也喜欢雨夜下班坐在公交车上痴看窗外的灯火阑珊，但终点已不是有你等候的站台。忽然想起某手上的一段文字，如果撑伞不够有诚意，那我就淋雨爱你。如今，常忘带伞的我经常淋雨，因为没有了你
一个女生分享给你这首歌是什么意思？
“和我恋爱吧  我带你去重点高中”
怎么办啊我今天真的好开心啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊他跟我表白了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊表白完了还一脸害羞脸都红了哈哈哈哈哈哈哈哈哈我的妈心要跳出来啦啊啊啊
不喜欢就别听啊 找什么存在感 你自己能写？
两件事
第一件 我好像喜欢上了一个女孩子
第二件 我也是个女孩子
我的伞下永远是你
朝霞 教室 他的侧脸 阳光 迷得睁不开眼
这一首唱的是 “你是我 我亦是你。消失或存在 都在我记忆最深处 不灭不散” 
“你和你喜欢的那个人最后怎么样了啊？”
“失去了联系”
“你还喜欢她吗”
“嗯”
“那为什么不去找她啊”
“我不认为她还会喜欢我 ”
“怎么不试试啊 也许他也仍然喜欢你呢”
“害怕拒绝 折磨 自取其辱”
不要再给男朋友织围巾了，他觉得不好看，他也不会带，给爸爸织吧，他会高兴好久的。可惜我的爸爸去了无人之岛。
这首歌在写词的时候写的很快，想送给生命中突然离去，再也无法相见的人，你说“走的太匆忙，来不及告别，这样也好，我们永远不会告别”如果此生不能再相见，不如虚幻出一个世界，假装你只是贪玩去了无人之岛，我们在平行宇宙里，依然各自生活。有一天我们终会在别处相见。可惜再也不能分享新歌给你听了
总有一天，会有那么一个人，看你写过的所有状态，读完你写的所有微博，看你从小到大的所有照片，甚至去别的地方寻找关于你的信息，试着听你听的歌，走你走过的地方，看你喜欢看的书，品尝你总是大呼好吃的东西……只是想弥补上，你的青春[爱心]
无人之岛无人知道
遇见了就热烈欢迎
分开了就坦然接受

多大点事
哇，好好听。
不谈恋爱是因为累了 反正最后都是要分开的 不想难受了
如果累了  就拉上窗帘关上手机关掉闹钟  深呼吸一口气钻进被窝放空去睡一觉  难熬的日子总需要更多精力🍃
你知道什么叫意外吗
就是我从没想过会遇见你
但我遇见了
我从没想过会爱你
但我爱了.
听的时候我在想 我们分开了会怎么办 同甘共苦我现在才体会到 如果以后你娶的不是我 我真的会摸着她的婚纱告诉你 这是我十九岁的梦想 始于脸红 终于眼红
你婚礼那天牵新娘的手的时候，会不会想到这是某个围着你转的女孩从小到大的梦想
在某个瞬间 特别想谈恋爱 想做回小女生 可爱地软趴趴地等他回来抱 我可是要不了多久 这个想法就会被自己扼杀 不行的 没有人能长长久久的喜欢我的。
也不是什么大事，
无论如何
爱情江湖路仍应抱以感恩酒
就算你从此成了我的旧患
也能骄傲的说我再也不差喜欢
我们重蹈覆辙吧 你玩死我都行
多谢你如此精彩耀眼，曾做我平淡岁月里星辰
以前我说：我爱你，与你无关。
现在我说：我曾爱过你，从此你的未来与我无关。
还是希望你好，即使后来你与我无关
今天是2020年4月1号，现在北京时间21:20，明天我就要进行癌症的最后一次手术了，脑癌。
我不知道我到底能不能挺过去，我还有好多好多的愿望没有实现呢，还有好多好吃的没吃过呢，连楼下小卖部的东西还没吃一遍呢，嘿嘿，其实也挺舍不得的，我想他知道我也不想离开，可我又不想他知道，我其实蛮怕黑。
“你永远不会知道 那个为了你失去理智的人 突然安静下来 不哭不闹 不会打扰  她是经历了怎样的心疼 算了 你也不会心疼”
“两类人遇见得最多 不属于你的人和与你无关的人” ​
“那些看开了还深陷其中的人才最可怜”
你崩溃到凌晨四点半 他睡到八点自然醒
"我只是想听见你的声音  哪怕是句我讨厌你"
有句老话是：分手了，run as fast as you can，不要去看去猜，猜对了猜错了也没什么卵用。跑，离开对方越远越好，过自己的生活，理他干嘛呀。
就算故事终将与我无关，也要感谢你在星辰中给过我一次机会，wanting you happiness，希望大家喜欢这首歌～
首次与席雨@Ranieyu 、张芷芮@Rruii0820 、豪斯Music三位朋友合作，2020新年第一首情歌单曲，感谢聆听
我不会再重蹈覆辙了 重蹈覆辙互相折磨他不配
下次遇见喜欢的人记得要勇敢
总会有个人陪你过未来每一个夏天。
吴念慈 我不知道这次你还愿不愿意回来 我只是想说我真的很爱你 可能真的是我不配 生活真的一直在和我开玩笑 而我也一直都达不到你的预期 这是你发给我让我听的歌 现在也是我最喜欢的歌 现在我也只剩这首歌了吧。
（一坨歌手爬过）寡某祝大家521快乐
好喜欢夏天啊.喜欢傍晚时那缓缓吹向脸颊的微风.也喜欢抬头看你时泛起的片片晚霞.
遇见即是上上签！去更远的地方，见更亮的光！爱你们 ！笔芯❤️❤️
一八年的夏天，是全网公认最好的夏天
我发了一句签名”可惜我相貌平平，
惊艳不了谁的岁月”，那句”你的签
名我不喜欢，你惊艳了我至少三年”
“你不觉得一个女生和一群男生争辩一道数学题很酷嘛”
你们这些人年纪不大感慨不小
别急，去年夏天有的，今年夏天也会有的❤️
那个夏天
不善言辞的小狮子
遇到了
温柔至极的小兔子
我想回到那个夏天重新认识你
中考之后我们就会没了联系了吧。
特别怀念2018年的夏天
那个夏天我参加了高考
那个夏天我结束了高中生涯
那个夏天我和无数好友告别
那个夏天我看了世界杯
那个夏天我没有等到期待的分数
那个夏天我没考上想考的大学
那个夏天我错过了你
那个夏天有汗水与泪水
那个夏天有喜悦有悲伤
2020年的夏天快来了
但我仍然怀念两年前的那个夏天
1％的包容  1％的宠爱  1％的陪伴  1％的贴心  1％的想念  1％的理解 1％的懂你
剩下93％是信任、忠诚
我将是一个好女孩  气质出众  成绩拔尖  未来一片光明
2020.2.14 
❤️❤️❤️
上帝创造世界用了7天，第7日安息
这是在说我们的数学作业只写了7%吗？
我喜欢的人推了这首歌给我
"把亮度调到最小，把声音开满的女/男孩子一定爱惨了那个人。"
就算还有7%的电，也不能阻碍我去爱你
泡泡机自己买的，快乐也是自己找的
“第一次见一个人，体温在38.6℃就叫做一见钟情”    ——莎士比亚
1％的包容  1％的宠爱  1％的陪伴  1％的贴心  1％的想念  1％的理解 1％的懂你,剩下93％是信任、忠诚.
下面有个人说7%遇到你93%来爱你
谁能给我解释一下7％是什么意思吗，是我有代沟了么😂
首先谢谢大家对歌曲的喜爱和对XMASwu的支持，我是歌曲BEAT的作者，源力音乐SOURCE MUSIC的Viking。近期使用消音伴奏的小伙伴们越来越多，足见大家对歌曲的喜爱和认可，谢谢大家，但是本歌曲使用的伴奏BEAT是我发布在网易云的FREE BEAT SCHOOLMATE，MY broXMASwu是已经取得了个人使用的权限，
你知道乌鸦为什么像写字台吗.
还是喜欢刚认识你时候的自己 热情又虚伪 新鲜又浪漫
把你还回人海了，要乖啊你，真的别这样对下一个女孩子了
在我最想放弃的时候，求你别再对我笑了
凭什么要把我教给你的东西，都给下一个女孩子。
其实失去了你我还能活 就是不想睡 不想醒 不想做梦 不想吃东西 不想做任何事 不想去任何地方 浑身无力 想逃避却发现无处可逃 想做些什么却发现什么都做不了 想倾诉些什么还是一句话也说不出口 想不去想你 可哪里都是你 想用尽全力的哭一场 却流不出一滴眼泪 我多久才能得到时光的救赎啊
别聊，别习惯，别喜欢，别答应，别在一起。
你是例外 也再无例外
如果他不喜欢你了，别再浪费自己啦。
你被他爱过的呀，也被担心过，被紧张过，以前你的小情绪他是在乎的，以前你难过他是有耐心安慰的，以前你们吵架他眼神不会流露出厌恶。
你见过他爱一个人是什么样子的。所以，很多问题，不必猜不必问，你心里有答案。
是一种什么感觉呢
我忙忙碌碌假装一天很充实
和这个玩和那个开心
可是总是突然有那么一瞬间
好像心脏漏掉一拍
好想问问你到家了没 累不累
好想告诉你别打游戏了早点睡吧
可是 我不能再打扰了
就像你来到了一个只有饮料的王国
渴不死 也能活
只是好想念白开水的味道
希望你不要把我的故事讲给下一任听，不要把你对于我的亏欠弥补到任何人身上，因为没有人能配的上这份亏欠。
人这一辈子 做过最无用的事就是频频回头.
嘻嘻嘻，我把歌推到我们学校表白墙了，马上就999+了应该，作者小姐姐加油orz
你应该会回来的 对吧
三年两次重蹈覆辙结果是一败涂地以后你要认真生活认真恋爱别对我笑别对我哭我努力了那就分开
河农大考研狗前来报道
从大一认识 到慢慢相熟 到表白失败 到看着她找到另一半
嗯 时间会冲淡一切的
祝自己复试顺利吧
真的想去成都吃火锅啊 hahahahahah a
我太喜欢这首歌的留白处理了，
太喜欢突然停顿的窒息感，
那空白的几秒，
就好像是留给听众消化情绪的时间，
或哽咽，或屏息，或大口呼吸，
或感知世界的心跳，
或在地上捡起七零八落的自己( o̴̶̷᷄ ·̫ o̴̶̷̥᷅ )
“好想爱这个世界，
好想被这个世界爱”
任何一点真诚的陪伴都能成为他们巨大的力量@华晨宇yu
花花真的是个很温柔的人，自己也曾在黑暗中挣扎，这些年，他走过了黑暗，成长，还以音乐的方式，温柔以待这个世界，拯救还在黑暗中挣扎的人。
整首歌歌词温暖细腻，深入人心，总有一句能触碰到你的内心泛起涟漪，希望大家都能找到自己的光芒，勇敢爱这个世界~当阴霾散去时，阳光会再次光临💪💪💪
夕阳西下，接通电话，是你呀❤️❤️
当他告诉你你生病了，说明他把你当做很重要的朋友，请用心关爱他，陪他一起走出阴霾，让他的时间充满色彩❤️
世界的美好不曾终结，希望的光亮从未湮灭。
我是因为小爱入的坑，小爱对我来说有非常特别的意义，小爱给黑暗的日子照进来一道光。不，是太阳！是太阳般的对生命的热情洋溢！
花儿一样的少年，热爱音乐的音乐鬼才，独立坚强的人格，或许是因为花花活出了我想要的样子，所以我真的太喜欢他了
#华晨宇好想爱这个世界啊#
如果你的人生曾被阴霾笼罩，华晨宇新歌三部曲中的《好想爱这个世界啊》或许会为你拨开云雾。旋律是一道光，华晨宇所创作的音乐一如既往的温柔，替你抚慰过往的伤痛，愿这世上每一个活在阴霾下的人们可以抛弃过往，别怕，未来的路上步满光芒，国王的歌声永为你停留。
@华晨宇
“你这儿的人，在一座花园中种出五千朵玫瑰，却没能从中找到自己要找的东西.”——《小王子》周克希译版
还好，这世界那么大，我还是找到你了.@华晨宇yu
好想爱这个世界啊 或者 好想被这个世界爱啊.
这个世界上美好的事情有很多
因为你说过
“毕竟我们只有一生这么长，要用力给人间留下些印象。”
如果是花花的现场 我想我一定会落泪
夕阳西下 接通电话 是你啊。我也好想爱这个世界啊❤️花花日光长明，即使在深夜崩溃，也能从歌声中自愈🌸听完这首去刷题了！😆
《好想爱这个世界啊》真的是首温柔的歌，温柔到极致而令人落泪的歌，在我听这首歌的那段时间，整个人都处在低谷里，控制不住自己的情绪，每天都很烦躁，也很脆弱想哭，想轻生，第一次听这首歌的时候，我哭了，思绪万千 ，这首歌在一定程度上给了我很大的鼓舞
“接通电话，是你呀～”
一定要努力攒钱去听花花的演唱会呀
现场版，我爱了。
你从无数个暗夜里挣扎着爬起了身
而后 迎向晨光 披着一身坚韧与温柔 
你说希望你听了 能好一点 你只是说 能好一点 
只是一点 就是他最大的希冀了
可你知道吗 当你唱出伤疤都丢给回忆吧的时候 
就有无数个与你一般孩子 笨拙地同你一样 迎向晨光 
至少 我是这样 至少 我们都是这样
我爸一直都不喜欢华晨宇
今天和他看歌手
大哥唱之前我摇了摇我爸
“这首歌贼好听”
我爸：“哼”
听完后，我感动的看着老爸
意外发现他的眼眶红了，还摸了摸鼻子
我：你哭了啊哈哈哈哈哈哈
然后我被我爸揍了[强]
班里有个女生抑郁症 但是每天都在笑 有一天我前桌就用特别不好的语气说“切，这么爱笑，怎么可能是抑郁症”之后那个女生听见了 坐在座位上一整天都没有说话 第二天她就休学了 我那天进办公室去交作业 刚好听到老师说“这么好的女孩子 怎么就没想开呢”  现在快一年了 全班人都还以为她只是休学了而已。
KUN式情歌，慵懒跳跃的旋律，低声吟唱的爱意，从迷幻的前奏到不徐不疾的突然告白，整首歌节奏舒缓，安静中涌动着暧昧的暗流。独特的风格，是KUN对彼此之爱的诠释，两年，互相陪伴和依赖，不管是baby girl还是lover，都是我们啊💛
内娱对性感风一直很有偏见，但是我觉得一切都是为舞台为表演服务，还有这首歌的制作我个人是觉得非常厉害的，有人不喜欢很正常，毕竟不可能要求所以人的品味都一样，不喜欢就离开就好了，不用踩一脚。
我们的故事源于蓝玫瑰的初见💙
蓝玫瑰的花语：“相守是一种承诺，清纯的爱。”蓝玫瑰是白月光也是初心，时光往复，少年如初见。
从“babygirl”到“girlfriend”再到“lover ”一直是你，我们一直在，我就知道我从未爱错过你。
人世间有百媚千红，唯独你是我情之所钟。 ​
 Be my lover那句低音炮苏到爆炸，坤简直就是隐藏的声优 。从I wanna get love到I know you want it.我疯狂体会小鹿乱撞。气氛升温，脸颊铺满红晕，危险又迷人的心魄。
2018.8.02《You can be my girlfriend》
2020.5.24.8：02《Lover》
我真的爱死蔡徐坤这个细节了
晕 好好听啊本路人惊到了
真是路人，我惊讶的是这歌居然不要钱[大笑]
路人好像有点要粉的趋势啦
从my baby gril到be my grilfriend再到be my lover，这个男孩真的充满了仪式感
黑出感情了，有一说一，挺好听的
我道歉，我玩过篮球梗，现在可以转粉吗
虽然不是坤迷，但是真的很好听
这就是你在奔跑吧答应给李晨的歌？[大哭]
有被那句Be my lover 撩到！虽然我是男的
有谁能想到……我边洗澡边跟着这首歌扭……
牛顿发现了万有引力，我发现了你对我的吸引力~
这首是有正规版权重做的版本
之前作词曲的问题也已经更正了
希望大家好好听歌就好了[爱心][爱心]
每个女孩都是公主无论在破阁楼里还是城堡里。
好听不火系列
2020.5.20 许翊可，你永远是我的小公主 🤗
这歌太好听了!姐姐翻唱很棒 喜欢姐姐的声音!
给大家表演一个作者回复
算了我私信你吧
我早就改正了wyy那边一直没改我实在没办法
我有预感这首歌会成为这个夏天的经典
这个东西申请完了只能看官方给不给修改了
抗癌四个月，每一个明天都值得期待
终于等到响起了下课铃，已经约好在操场等你，夏天真的是闷得可以，带你去吃草莓冰淇淋……好美的学生时代，懵懂的青春年少，看歌词让人深深怀念。不过现在听歌总是情不自禁脑补消音M24还有某手上的比心舞，中毒太深了(@﹏@)~
牛顿：我发现这个不是让你们谈情说爱的
520快乐~
今天发新歌 等我等我！
歌手我们学校的，我女朋友，挺一波
愿世间的美好，与你环环相扣。
此时已莺飞草长，爱的人正在路上。
每天起床都会看一遍大家的评论，很开心能够得到大家的支持和认可[憨笑]大家有考研的，有工作的，有在努力学习的，也有在恋爱的[爱心]当然也有一些失落的[流感]不管哪种属于你，我都希望这首歌能够带给你们温暖和动力，努力认真面对这个美好的世界，大爱小爱都会有的，大家加油[强]
考研一定要成功呀。
两情相悦如今已经不多了，尤其在物欲横流的今天这已是奢望。但我仍然带着我的热情跟向往，在等待那个风雨夜归的人。

——柴静《用我的一辈子去忘记》 ​​​
真正能让你走远的 都是自律积极和勤奋
总会出现一个人 让你感觉人间值得 ​
温柔的晚风 傍晚的晚霞 解暑的西瓜 冒泡的可乐 人间的美好多着呢 不要为眼前的黑暗所迷惑. 你要相信自己配得上世间一切的美好.
去图书馆之前，我会先洗把脸，再梳好头发，然后喷三下香水，最后带着耳机去看书。只要眼前还有书籍，耳中还有音乐，就能让我觉得整个世界还是美好的
不求环环相扣，只求十指紧握
这个7月，希望这首歌能陪你们度过一个温暖的夏天。
给我的新歌…一场泪热…打波广告呀，其实那首歌也真的好好听[憨笑]
烫手的烤锥栗，热腾腾的焦糖奶茶，大口呵出热气给你暖手的爱人，奶油味的羊绒毛衣和甜甜的拥抱。好想提前过冬天，一个容易变笨，适合撒娇的季节。 ​ ​​​

cr:爱口子
我已经变得温柔了，可你却不在了。也祝你考研一切顺利！
所谓世间，你不就是吗@kon-kong 
最近我才知道为什么这剧为什么要配音：
沈月（塑普）
王棣鹤（川普）
梁靖康（港普）
吴希泽（泰腔）
官鸿（台湾腔）
（但官鸿口音敲可爱）
在强调一次 富贵使我们相遇
片尾奔向杉菜的阿寺满足了我对男孩所有最美好的想象，母胎单身的猪猪女孩第一次有了心动的感觉！！[爱心]
为了流星花园第一次花钱听歌
对王鹤棣心动就是从看预告片开始的！最记得的两个片段 一个是他拿着伞和杉菜在伦敦街头漫步 看着漫天飞雪 然后把伞放开飞出去。还有一个是他穿着大衣朝杉菜走过去 脸上有淡淡的笑容 然后伸出手抱着她[晕]满足了老少女的所有幻想啊啊啊啊啊啊
新版流星花园真的挺好看的，主演都没有学过演技，还能演成这样也不容易了，不是所有人对演技很有天赋，而在他们身上我看到了纯粹，感情的纯粹。别再吐槽沈月的比例和颜值了，如果你看看剧外的她你会发现她的比例很协调，头并不大，只是头发多了，蓬松了些显大，你们说她胖小腿很粗，她现在已经减下来了
杉菜被当人质怎么样都不哭 看到道明寺就眼泪止不住 也许这就是“依赖着你的我可以尽情不勇敢”
每次结尾都觉得好听。。。结果还要两块钱来买[流泪][流泪][流泪]买了买了
现在已经免费了 我们穷人也可以听了[幽灵]
“所以爱是会消失的对不对？”
那天晚上夜很美，道明寺的眼眸中落满星光，对身旁的杉菜深情款款的说道，听说看见这流星的情侣,就像被爱神的翅膀紧紧的抱住,都会被记上爱情的记号。❤
真的，太喜欢棣棣了！！！满足了我对理想型男朋友的所有幻想，幼稚但却都是为了一个人，不花心，眼里只有杉菜一个人。即使她再普通，在他眼里是最棒的那一个。厨艺比赛的那集阿寺真的好让人喜欢，为了别人的幸福而幸福。
夏妍都能进，为什么魏奇奇不进
原来王鹤棣的流星花园也是两年前的了啊
想象着8月的末尾，看完流星花园的最后一帧，响起这首歌，脑海浮现出一幅幅熟悉的画面，一个暑假的陪伴就这样画上句点，会有些失重吧，我会静静听完这首歌，窝在沙发上放空许久，没有了然后，开始再无流星花园的第一天……
你知道吗  人哭多了真的会头疼难受到极致真的会呕吐 那种喘不过气的感觉 希望你们永远不要体会到[女孩]
你如果真的懂她
在她咄咄逼人
嘴不饶人的那一刻
你就应该知道
她有多难过
可是你不懂
你只会觉得她在无理取闹
如果快乐太难，那我祝你想哭就哭。
和草莓爷爷、桃玖可爱小姐姐的歌！！[多多大笑]我们是水果沙拉组合！
我又把头发剪短了 好像变温柔了 好像过得比以前好  又好像不怎么样 我不清楚
这个冬天我不打算等你了
给铁勺姐姐作曲编曲的新歌～
铁勺姐姐唱的真好听[亲亲][亲亲]
在没有你的世界 再没有你的冬眠
偷偷许愿：我要成为他这辈子爱的最后一个女孩一起走到最后越来越爱我
我红肿的眼睛告诉我，我昨天肯定不快乐，今天也好不到哪儿去。
“我来你家要坐车两个小时，回去也要两个小时，然后每次见面，五分钟你就赶我走了，所以我每次五点出门来找你，见你五分钟，九点才能到家”
今年的所有东西我好像都留不到冬天。
这歌虽然虐，但是希望以后的每一个冬天，大家都能有陪自己窝在一起冬眠的人[多多比耶]～（ps：入驻之路异常曲折，现在终于是有排面的词作了XD）
如果现实中真的有平行世界，我保证，在那里，我还会奋不顾身的奔向你，对你说我真的喜欢你，我也真的尝试过忘记，可是我做不到，你能交交我吗？求求你了……
今天凌晨3.02分，我女朋友因为新冠肺炎去世了，我们从小一起长大，上同一所高中，上同一所大学，元旦哪天我向她求婚，第二天就因为新冠肺炎住院了，她很坚强，没有掉过一滴眼泪，临走前她对我说，下辈子要早点认识，早点娶我啊。
太主动反而被敷衍 只好把想念和热情都收敛
“撒娇是察觉到了被偏爱的可能 ，收敛是知道了自己和他不可能。”
“你总是十分收敛，保留着天真一点。”
词作打卡 放言说：伤感情歌 我可太会了
越惨越顺手 内心住着一个顶级渣男[旺柴]
缺乏安全感的人是什么状态：
"总是逼着喜欢我的人离开"
"逼她离开 却盼她回来"
2019.9.18晚八点发歌，你发布了第一首自己的歌《可能》
今天2020.3.31晚八点发歌，你发布了自己的第二首歌《收敛》
不够，未来可期✨✨冲啊！！！！✨✨
“早啊”
“早啊”
“吃饭了吗”
“吃饭了吗”
“嗯？”
“嗯？”
“学我干嘛”
“学我干嘛”
“我喜欢你”
“吃了”
你《可能》不喜欢我，但是我喜欢你不想《收敛》
白天的理性总在夜里翻了船
“麻麻说见到心动的女孩子要学会变脸💗”
“只要你不提分手，我不会和你分手”这句话熟悉吗？
你拒绝了我的爱
拒绝了我的眼泪
拒绝了我的哀求

可为什么不拒绝我的身体
“独宠 特例 温柔 谁不会喜欢呢.”
“你要给我明目张胆的偏爱 我才敢大张旗鼓的炫耀.”
这是吃了多少个易烊千玺啊
你总是十分收敛🍃
保留着天真一点🌕
恰好有分寸的告别🎈
最初的回忆还是太远🌧
谁能在谁身边等到一个永远💔
你总是对我了解🌸
打破了相顾无言🌙
如同我是过眼云烟☁️
最初的相遇回味一遍✨
陪你看烟火的那天 却不见🍂
“上高中的时候，我喜欢一个睡上铺的兄弟
他长得很好看，很喜欢打篮球
每次他打过篮球之后就会满身大汗的过来抢我的水喝
一直揉我的头发，总是喜欢用小纸团砸我的头
直到毕业，大家都走了
我收拾东西的时候将纸团打开，上面写着:
你要是女孩就好了。”
“请优先考虑那个优先考虑你的人”
和妈妈吵架了就摸摸肚脐   那是和妈妈曾经相连的地方
妈妈是第一次当妈妈
没有人教她
可她做的很好
我也是第一次当女儿
很多人教我
可我做的还不够
你讨厌她的圆滑市侩但她也曾经像你一样向往未来
其实很大部分人的父母都很普通
只是他们一直觉得自己孩子
一定不普通
你不能伤害一个女孩子 即使你手捧鲜花  哪怕我该叫你爸爸
“妈妈”是一个让人一看就想哭的名词。
数学题好难啊，可是我想带妈妈去更远的地方💕
录音混音：舟扒皮
“妈妈经历了鬼门关才有了你”
“你却说人间不值得”
父母的爱大概就是
觉得石榴好就放冰箱等你回去吃
觉得猪蹄好留在冰箱等你回家吃
哪怕你回家的日子遥遥无期
盼啊盼 盼着你回家
我就想赚钱给妈妈花，带她去买衣服烫头发吃吃喝喝，她拎着新买的包说 我太棒了没白养，哎，这样一想我就有盼头了
对不起妈妈，我没努力。在放假在家的两个月里，我通宵玩手机，不写作业，不搞学习，嫌弃你的饭，嫌弃你的唠叨，连你关心都很嫌弃，不考虑我是一个高考生，心安理得的享受你，一家人对我的好，对不起，数学好难啊，我好想努力，可我真的好无力。
我在想
千纸鹤帮我个忙呗
帮我带给世界父母一个拥抱
因为每个父母都同样呢~
起风了~快点飞起来鸭[可爱]
耳朵听过的歌千千万 但 这一首 听到了心坎里 [爱心] 妈妈也不过是一个长大了的孩子 她也需要我们宠着她 保护她
我在这等大家好久了[爱心]    希望大家都能找到自己心中的答案。
“真正想给你的从来都不会问你要不要”
“问你想不想要的时候最好说不要”
沉默就是答案 闪躲就是答案 
不再主动就是答案 你早该明白了
万般皆苦，唯有自渡。
生活总是让我们遍体鳞伤，但到后来，那些受伤的地方一定会变成我们最强壮的地方。
有时候他迟迟不回复你  聪明的你也该知道这是他的答案了
“
一个年轻人，如果太过老练、太过稳重，而失去了朝气，那他就不算是一个年轻人.      ”
每个人都会有一段异常艰难的时光，生活的窘迫，工作的失意，学业的压力，爱的惶惶不可终日。挺过来的，人生就会豁然开朗，挺不过来的，时间也会教会你怎么与它们握手言和，所以你都不必害怕的。🏃
十月间夜里起风的秋 像是一场无声的告别
如果能拥抱自己 你又怎么会孤独
希望你眼睛里的星光闪耀是我
希望十一月能得到我心里想要的那个答案
遇到对的就是答案 ，遇到不好的就是经历。                                                             可惜我从来没有遇到过，时间可以证明这一点   但我会好好生活 也会追求自己喜欢的东西，我一直在等着............[鬼脸]
我也还在路上

没有人能诉说

也许我只能沉默

眼泪湿润眼眶.
问题在问题提出的维度永远没有答案，但是我却还在这个维度回答你，而且这往往让我永远失去你，因为答案不重要，是否跟你在一起也不重要。

但是你很重要，告诉你，你很重要这件事很重要。在你未来人生中无论遭遇什么低谷，能想起有个人曾经让你知道你很重要，这件事很重要！
我是一名消防员，每次出警都会听一遍，不求多大赞美，只希望每次出任务都能活着回来。
被大家期待已久的完整版终于上线啦～这首歌从录制到后期制作再到发行，中间经历了很多坎坷，修改了好几十遍，感谢制作人们。这首歌我对我来说很有意义，我按着我的风格重新演绎了一下，带伴奏的完整版，和我自己吉他弹唱版肯定是不一样的感觉，两个版本两种风格，我真的尽力了，希望你们能喜欢 [流泪]
公子您真是说笑了，
我们这儿可没有什么痴情不痴情的，
这红尘之地哪儿来这么多恩怨情爱？
不过是今儿个陪赵公子举杯对饮
明儿个陪陶公子春风一度
您说您爱我？
银子，您带够了吗？
这首歌的原唱是解忧草和冰幽  我属于翻唱 发行方买了这首歌的版权然后授予我翻唱 原唱团队参与了歌的制作 因为歌不是我发行的 所以名字没标cover  有些人误认为我是原唱还是蛮抱歉的  原唱版本很好听 自认为无法超越  希望大家包容的看待这首歌 💖
依稀记得 2019 2 23 开往呼和浩特 k600列车 许昌市11°c今天的阳光很温暖，看到前排的一个女孩扎着马尾，白色的高领毛衣，卡其色的外套，米白色的直筒裤，黄色帆布鞋，年轻，可爱，干净，她的侧颜马尾杀，格外的迷人，令人窒息的感觉。看她甚至看出了神。爱情仿佛是瓶麻醉剂，它可以麻痹世间万物……
可惜，你不是薛平贵，我不是王宝钏。你不会在十八年后儿女承欢膝下时还抛妻弃子来找我。否则，我就等你十八年，就算地震海啸 世界末日，我都会一步步奔向你。
今晚的消费赵公子买单。
这样罢，二月红，陪我走过那个圆形拱门，若是走到了，我会告诉你二月红，亲自，开口，告诉你。我张启山，知错，愿悔改，你别死。
——江淮沿岸《典狱司》
等什么君 你唱歌真好听 我好喜欢你 喜欢你好久了 从十几万到如今的几十万 你能稍微知道一下我吗
“地底下躺着的那位可是我夫人，张启山，丧妻之痛，你如何能理解？”
“一介莽夫，丧父丧母丧手足兄弟，百味浅尝，还不曾体会过丧妻丧子之味。但于我来讲，二月红不死，情痛伤及皮肉而已。”
希望你能退休，不能说退役了……
我们做戏子的怎么会有情呢
都是骗你的
回去吧
民国，不是一个风花雪月的时代，她是战争，是贫穷，是侵略，是国破，是家亡，是挣扎，是拯救，是新生。
不管是不是真的，消防员三个字，值得上去
故事再美，终究是戏，我们都是戏子，在别人的故事里，流着自己的眼泪。
最让我难过的感情大概是 明明你不喜欢我还要耗着我 又在我准备忘掉你的时候又出现...
非常喜欢王心凌的《大眠》，也感谢网易云帮助获得了正版授权，重新演绎。非常感谢大家的喜欢，谢谢大家的支持～以后会出更好的作品
短短17秒 我却循环了一晚..
“人也总是会执着于第一眼喜欢的东西”
这烂透的2019年总算要结束了
你让我觉得 我是这个世界上最差劲的女孩子
“仅一夜之间，我的心判若两人”
我依赖于你做不到没有你在身边的向前看我特别想你所有思绪都一点一点奔向于你我沉醉于你请求让我继续再更好的去爱你我痴迷与你从开始在一起就只想要你一个
我只想等你
不想对你留有遗憾想继续陪伴
我想你幸福
宠你爱你保护你像个孩子一样
我想睡好觉
不靠药物控制想依赖你的晚安
我真的想你🧸
你当然不会知道我有多想你
好像最喜欢的是花两元坐公交车 坐在最后一排靠窗戴着耳机 听着网易云 看着窗外倒退的风景 想着过去和现在 
你一副不缺我的样子
我怎敢深情
扑面而来的坏情绪会淹没我.
今晚还好有这一段声音陪我
你說 2020真的會比2019好嗎
又是一个单曲循环的晚上
给大家科普一下
上一个版本是自己录的没拿到版权
而这个版本是原曲日本作家
亲自给买辣椒录的曲啦
这次是有版权的了[爱心]
听了新版起风了
什么感觉呢
就像是认识了好久的随便画了个淡妆的姑娘，虽然有瑕疵，但是很好看，很舒服，也习惯了
这次这个姑娘认真地画了妆，不是不好看，只是不习惯，觉得不如淡妆好看
还是喜欢淡妆随性的那个姑娘 ​​​
现在的喜欢好廉价，好友删了就什么都断了
我喜欢三月的风.
六月的雨.
不落的太阳.
和最好的你.
愿你出走半生，归来仍是少年[爱心]
高一的时候，遇到想照顾一生的女孩，看见她就会脸红，惊喜紧张，深刻的体验拙于言辞
只因年少不懂爱，不知道那不只是友情
或者晚一点遇上成熟的我……
当流星划过天际，我喜欢过你，用珍惜的心情。
--致曾经抬头1点方向就能看到的你❤
你本无意穿堂风 偏偏孤倨引山洪
“这样确切的爱，一生只有一次。”
我只是想起你，不是想你啦
起风了 唯有努力生存
其实我觉得上一个好听......这个也好听
风起于初春 那是微风拂面 清爽撩人 是为心动      风落于寒冬 那是寒风刺骨 冻彻心脾 是为心动       初识世间 走过世间 心之所动 随缘去吧
总是这样 很难过又很难说
现在还能听到旧版吗？
曾经那个版本真的让我感触很深，超级喜欢
一个爱胡思乱想的女孩和一个不爱表达的男孩注定不能在一起
快高考了，最近心情很烦，网课听不进去，总是想玩手机，虽然手机玩完负罪感很强，可就是忍不住，我知道我现在应该努力，可是对未来还是一片迷茫，突然间听到这首歌，我也就释然了，结局不论好坏，只要努力过，便不负自己
一哄就好的女生凭什么不被珍惜.
谢谢大家来听(;o;)以后我还会多多尝试中文歌的！
每座城市都会下雨就像我走到哪里都会想你
在pyq看见的一个姐妹分手后发的，感觉戳到我了...
“毕业旅行和他一起去了西北，去了拉萨，去看雪山看沙漠看银河。可是拉萨大大小小的佛也没有保佑我， 对流星许愿说要和他结婚也没有用。” ​​​​[心碎]
开口听出了Aimer的感觉
雨停了
你走了
你不是山谷，所以我不怪你，没有回音
正好下雨天☔️ 正好想你[哀伤] 
期待下一次遇见，一定是在雨天
我带了伞，可不可以借一点你头顶上的雨
不需要人哄的我凭什么被伤害...？
天下雨了
我坐在阳台
拨动着吉他的琴弦
你听到了吗
这是你最爱的歌曲？
请问一个男孩让我听这首歌什么意思？
谈啥恋爱啊 单身狗开心喝奶茶不好吗 
🥤抽十杯CoCo奶茶送你们喝 这条底下评论就行
百香果双响炮 永远的爱
撒娇是察觉到了被偏爱的可能
hook声音太像knowknow了吧
coco给了多少钱啊我蜜雪冰城给你一百倍
coco不只是奶茶的意思吧🤔
我真喝不下了🥤
不是吧阿sir 分手了才点一杯coco
我圆满了 dz哥用bgm了
我想和rapper谈恋爱 但是又怕分手之后他写歌diss我
我刚分手 这首歌真的太应景了
你可以把你男朋友送你的奶茶给我喝嘛
俺真的不是dz 我是Aioz [口罩][口罩][口罩]
她会和我分手 然后say：I'am 卖保险...
近水楼台先得月 谁陪在你身边你就对谁好吧
封面让我难过 
溫柔留給你們記得要好好生活
XXX的眼睛特别好看 忧郁和温柔藏在眼眸中
希望以后所有的拥抱都不会跟离别扯上关系ㅤ 
其实那些坎我一个也过不去 ​​​
人生就一次 小可爱们不要再难过啦[爱心]
这首歌已经听了10418遍[心碎]
手里攥着开学爷爷给的零花钱，还没花，以后也不会再花了。在浦东机场H151登记口循环听着这首歌哭了好久，爷爷走了😔
最后 再听一遍
你是生活扑面而来的善意
每一个夜晚都有月亮和音乐陪我
该睡了 心里出现乌云就应该早点踏入黑夜
张珍，你说爱到什么地步才会这么难过
可惜没人陪在我身边，满腔热忱也无处安放
你相信吗 也许在另一个平行时空 有一个跟你长得很像很像的人 正在热烈得爱着那个你爱不到的人[爱心]
印象最深的是李子维欠揍的用膝盖顶黄雨萱的腿弯后跑了 黄雨萱去追他 然后就是操场 阳光 白色衬衫校服。而那个回头满脸笑意的少年 就好像枯燥无味的生活中突然响起的吉他声。
在此安利一下许光汉新剧「想见你」！台湾演员许光汉（greg han）帅气谦逊演技棒 唱歌也十分好听 许光汉说总有一部作品会在心底留下什么 他想就是这部想见你了！大家一起支持新剧 支持光汉！
"李子维  我可不可以对你许我的第三个愿望   我希望 有一天  我可以变成你会喜欢上的那种女生   然后 你可以像我喜欢你那样的喜欢我"
每集片头出现的句子
一. 想念离我如此之近 才发现你多遥不可及
二. 你的出现就足够占据我余生的那些年
三. 失去你的时间里面 我的世界从未往前
四. 所有的离别都是我在练习失去你
五. 要我怎么穿越时间 重新和你相识一遍.
六. 在想念的时候 就把温柔的自己都用完了
六. 慢慢把自己搁浅在无法拼凑的昨天
其实啊 莫俊杰真的是很温柔的一个人 就像他的扮演者施柏宇一样 这个男孩子可能不像光汉那么耀眼 但是啊 他一直是我心里的小王子呢 不怎么玩微博的他会在时隔很久后回复粉丝的评论 会在ins看限动 我心底一大半的温柔都是来自于他 莫俊杰 你记得告诉我的派派 我也很想见他 告诉他一定要开心快乐健康哦
27岁黄雨萱爱上的是拥有王全胜身体的李子惟的灵魂 17岁的李子惟爱上的是拥有陈韵茹身体的黄雨萱的灵魂 17岁追逐阳光一样刺眼李子惟的陈韵茹车祸死掉 27岁深爱黄雨萱的王全胜空难死掉ㅠㅠㅠㅠ
真的不知道臭屁李子维经历了什么那么臭屁的一个人竟然在黄宇萱看到他的时候转身去躲避
我真的爆哭阿拜托最后一定要在一起我太爱李子维了不管是十七岁的臭屁李子维还是在王诠胜身体里的李子维还是后来有点跛拄着拐杖戴眼镜有点斯文败类的李子维
比起李子维和黄雨萱这种「无论在哪个时间里我爱上的人的灵魂自始至终都是你」 这一虐点，更虐我的是莫俊桀喜欢陈韵茹「虽然还是那具身体，可已经不是我喜欢的你」。
我真的想你快要疯了你知道吗
“是不是在这无数交错的时空之中，早已发生过千万次，我都会像现在这样无可救药地爱上那个来自未来先想要改变这一切的你”
从海吉拉到罪梦者一路看过来，许！光！汉！一个长在我苏点上的男人，牙都全给我苏掉了！啊啊啊想见你！啊啊啊不行了！！！
不敢猜测剧情发展，看到那个一瘸一拐的你，总感觉是后来的李子维，莫名觉得心疼。做什么都小心翼翼，跟着自己喜欢的女生，在她要回头的一刹那，悄悄转过去。
27岁黄雨萱的灵魂进入了陈韵茹的身体，李子维喜欢的是拥有黄雨萱灵魂的陈韵茹，陈韵茹去世，灵魂归还给27岁的黄雨萱。李子维的灵魂进入王全胜的身体，喜欢的是27的黄雨萱，王全胜去世，灵魂归还给李子维。从始至终，李子维喜欢的都是黄雨萱，而黄雨萱喜欢的是拥有李子维灵魂的王全胜（个人拙见）
看到这个评论，突然想到原来是陈韵如许完这个愿望黄雨宣才过去的
在家楼下逛了两圈单曲循环这首歌，听完就把那段感情放弃了，我喜欢了快7年的人等了也快七年，重新再见后他说等他来找我，一个多月啦不想再等了，我放弃啦，我值得更爱我的呀[大笑]
谁第一个提的换气声有点大、这下听到的全是换气了、大爷的！！！[生病][生病]
不觉得换气声很像那种无助的抽泣声吗....
6，我们在一起了。[爱心]
别人唱歌换气声好难听。。怎么到这里就觉得很合适
昨天晚自习，我们都在写卷子，坐在前面的班任突然和我们说：请你们放下手中的笔，看一看窗外。
我们不解的看向窗外，
班任朗声大笑说道：那是朕的江山啊！
遇到这样的班任我们也是醉了……
“世上这么多好听的歌，我们一定要好好活着”
这么强烈的换气声，不正好代表处于水深火热感情中快要窒息无法自拔渴求一丝温暖的无奈自救吗？
我昨天很爱你 今天不想爱了 但我知道明天醒来 最爱的人还是你
总有些惊奇的际遇，比方说当我遇见你
 “妈妈，那个人疯了，我怕”。“不要怕，那人没疯，他只是很伤心”
好烦你们干嘛说实话 明明好听的曲调 搞得我现在听都把注意力放换气声那了 听得想哭[撇嘴] 口享
被人告白觉得都是玩笑 被人喜欢觉得爱不持久 跟喜欢的人面前觉得自己不好看 活得克制严谨小心翼翼 敏感多心 我们这样的人啊 活该孤独 
如果你喜欢一个人 那就先从朋友相处 你们可以同情侣一样关心对方鼓励对方陪伴对方 哪怕后来发现感情淡了你们还是好朋友 不要因为一段不成熟的感情而失去了一个感觉对的人 现在的年纪 给不了未来 负不起责任 在心里给对方留一片天地 放在那里就好了 你们相爱 但你们不是情侣
本来听的好好的，你这个评论是真的毒
尊重粉丝，尊重自己，尊重故事，尊重经历。
有些人很奇怪,不爱你还不放过你.
有些人更奇怪,爱你还放过你.
你眼里有春有秋 
胜过我见过爱过的山川河流
希望
我们都是
苦尽甘来的人
但愿殊途同归 
你能与我讲讲来时的路.@範雨桐- 
枕头里藏满了发霉的梦 
梦里注满了无法拥抱的人 
该经历的都经历了，老天是不是该派个知心的人给我了。
外界事物纷至沓来 我敞开所有感官接纳 来者全是客
你眼里有春有秋 
胜过我见过爱过的山川河流
希望
我们都是
苦尽甘来的人
但愿殊途同归 
你能与我讲讲来时的路.  ​​​
我给你自由了 你把你的快乐还给我吧
加油阿，樊～
理想中的生活最终输给了现实中的诱惑 既然做了选择那就别回头
世界上有很多的东西，你生不带来死不带去。与其期待四方，不如珍惜眼前。人生很短，短得来不及回忆；生活不易，一辈子总是坎坎坷坷。
我非常想…[心碎]愿你今后安好
开始她是背影，后来她依旧是背影！[心碎][心碎]
在我的世界里，你的出现让我明白了什么是陪伴。我还记得你说过的这句话“从前车马很慢，一生只够爱一人。”我想做那个人，和你一起携手走完这一生。我知道以后会经历各种困难，但我想跟你并肩同行。和你有着耳鬢厮磨的爱情。
   春意渐浓，想你、念你、陪你、爱你。

我爱你[爱心]
享！
然而我宇第一首情歌是和一个大男人唱的.....
杨宗纬的细腻声线和华晨宇的张力表现相得益彰 让我感受到这首歌仿佛在描述一个失恋的男人无助的神情 他的不甘心 失去后的痛彻心扉由华晨宇表现了出来 而在失恋后的挣扎中最后慢慢松开了拳头 只剩下淡淡的哀愁 就如同杨宗纬最后慢慢变轻的声音 作为一名纯路人➕普通听众的听后感
华晨宇多唱点情歌吧！太好听了！杨宗纬细腻的声线加上他极富张力的嗓音，两个男人的情歌对唱，竟如此和谐～
这首歌当时是我的手机铃声，只要一听到这首歌我就知道我爸需要我了、他还活着。我爸是食道癌晚期，严重后他没办法吃东西全靠输液维持，声音也变了直到没办法叫出我名字 每次他需要我的时候就会打我电话
他在2016.7.15永远地离开我了，自那铃声我也换了 我永远也接不到他的电话了
没看过快男，知道华晨宇完全是有一次听到他的烟火里的尘埃，感觉被一下击中一样，之后只要他有新歌听听。不是他的粉丝也不太懂外界对他的争议，但说实话这样用心做音乐的人不多了，非常喜欢这种特立独行的风格。
华晨宇现在发展成了出歌不用听，先下载的品质了。
感恩。我以感恩的心态聆听这两位我认为最谦逊低调的歌者！时代不缺歌手，缺的是走心的，不迎合的，专注的歌者！华晨宇唱情绪，杨宗纬讲故事，如此契合。他说这不是一首小情歌，是有大爱的。我的修行还不够，没能参透这大爱，但我确实认同这不是一首简单的小情之歌！美好的夜晚，得听一首美好的作品！
借花呗的我比马云富有，奢侈的快乐，还花呗以后比乞丐落魄，心痛如刀割。
近来有好几个朋友失恋了，对方不爱你了，任你肝肠寸断寻死觅活，也真的是无济于事，他不会疼的也看不到的。你是自己世界里的国王，不要死乞白赖的跑去别人的世界里做一个乞丐，施舍你的人累，自己也不会快乐。疼过了就好了，一切都会好的，总会好的，相信我。🙂
没作业的我比国王富有，曾多么快乐。
有作业的我比乞丐落魄，痛多么深刻。
噢 喔 噢 喔，噢 喔 噢 喔。
一人写着两份作业。
写越多，越折磨。
老妈还在煽风点火。
明知不写就会堕落。
抱着害怕重返玩乐。
玩到最后究竟还剩什么！！！
回忆的我！比国王富有，奢侈的快乐！！！
而现在的我~……
我再也没有给你留过言 再也没有主动找过你 再也没有给你打过电话 再也没有给你发过短信 看见你只会擦肩而过微微一笑 出于礼貌 甚至当做路人笑都不笑 不是我装清高不食人间烟火 而是你错过了当初认真的我
主歌跟副歌融合的特别好，很喜欢吟唱的部分！杨宗纬的声音真的好细腻，华晨宇的缥缈副歌两人融合的太好了！这首歌单曲真的循环了一个小时都觉得听不够。
《国王与乞丐》是一个人面对情感和物质之间平衡的思考，虽然分饰两个角色，却统一的面对了同一个问题。国王拥有的乞丐不曾拥有，乞丐拥有的国王也无比神往。生活往往就是这样，在大多数人都往国王的方向奔走的时候，有时候静下来体会体会乞丐的幸福，或许生活才会不失去颜色。
错的时间遇到对的人，才叫青春。我想大抵是因为笑过哭过，酸甜苦辣都尝过，无论最后结局如何，都可以笑着去回忆，真心的说一句青春无悔。这个世界，因为你曾来过而美好。
满脑子都是韩烁芊芊，啊啊啊啊我没救了
记者：你老公最大的优点是什么？
苏矜北：颜高钱多活好
记者：活…活好？
经纪人：就是，就是医术高超的意思！
苏矜北：恩？我是指男女……唔！
经纪人捂嘴拉人：今天的采访到此为止，谢谢大家～


某朋友：你最喜欢你家那位什么？
周时韫：美色？
某朋友：那你最不喜她什么？
周时韫：美色过甚
由于是正式授权，除了提供干音，其他事项都是由原创团队在负责～歌名没标注原唱这事歌曲发布后我才看到，所以及时在评论有说明我这版是翻唱～原唱是纸砚小姐姐，希望各位朋友看过来哟[爱心]
“她在狙神的八倍镜下撒野，他在电竞美杜莎的注视下封神”这对cp我磕定了
躲过了周时韫 却没躲过韩少君
如果点开还是几十秒的话大家可以清理下缓存再听～爱你们[亲亲]
“马上要死了？那还不赶紧趁没死的时候送到我府里去？”“公主，俗话说强扭的瓜不甜…”“甜不甜的还用得着你说，尝一口不就知道了”
谢谢喜欢吖❤
就，我男孩子，喜欢另一个叫（不方便吐露）的男孩子，就超喜欢超喜欢，对，谁能想得到我一东北大汉也能这样……
就，很喜欢我那宝贝儿
我自谓半个死人，见山如荒骨，见海如静水，见花见草也如死气升腾，天下万物也有白骨凋落那一天。
唯独见了你，荒骨附色，静水奔腾，花草皆尽新生，万物上了色，还了魂，而你在其中，对我笑。
“敢问姑娘是...？”
“花垣宝宝，丁丁车。”
我闺蜜想在她嗝屁之前听完整版
韩烁：一心想着谈恋爱
二姐：一心想着搞事业
芊芊：一心想着走剧本
大姐：一心想着与世无争
城主：一心想着宠女儿
一听到我就想到了丁禹兮啊啊啊啊啊!
妲己∶大王，我是只妖
纣王∶孤知道
妲己∶不，大王，我是只狐狸
纣王∶宝贝，我知道，是妖又怎样？孤爱你
妲己∶不，大王，我是公狐狸
……
下辈子做只猫 白天你上班养我 我在家晒太阳玩你领带踩你底裤 晚上你抱着我睡觉 你带回来的女朋友我把她们的脸全他妈抓花
开始以为在身边多放一张板凳你就会坐到我身边 再摆一副碗筷你就能跟我一起吃饭 换一张双人床你就能陪我睡去 可是我一直等不到你来 我就把腿翘到了另一张板凳上 吃掉多出来的一份饭 在更大的床上辗转难眠
我已经不会在寂寞时爱上突然出现的人，我开始分得清心动和需要，我做到了浅尝而止。你离开后没有人比得上你。他们没有你说话可爱的语气，没有讨我喜欢的眼睛，不会惹我生气又哄我开心。我知道你那时也没有对我很真心，你的好也是出于我的崇拜后过分放大出来的，可这些人装都装不过你的半分温柔和绝情。
错过了一个翻我手机的女人，剩下的都是来翻我钱包的。[哀伤]
他和她分手三个月了，但依旧像分手时约定的做了朋友，他帮她如愿弄到了陈老板在北京的演唱会的VIP票。她打电话过去致谢：“那个谢谢你啦，座位很好哦。”
“对啊，我还挨着你。”
电话那头顿了几秒“我也还爱着你。”
“想宿醉 想留络腮胡子 想剃秃 想蹦极 想当恐怖分子 想哭出盐 想你 想 重新爱你”
是个烂人 但要活得像诗人
今天有没有恋爱 希望你永远不要恋爱
今天约了一个暗恋好久的女生出来吃饭 发现没有带钱 值得庆幸的是 她像往常一样 并没有赴约
我觉得这首歌讲的是男孩子是一个浪子在撩女孩子 才没几天而已就说对女孩是真爱 女孩子一直都没有答应 自己却也在慢慢动心 但是因为男孩很花心显得很无奈 想答应又不敢答应…男孩子想要放弃女孩子 责怪她不爱他所以要离去 女孩很难过觉得男孩虽然撩了 但是是不够真心。越听越无奈～
[牵手]2017年5月20日全国首演（成都）_感同身受， 购票请登录[乐童音乐]手机app搜索“fine乐团”，感性之声在爱的日子，晚上八点见`
《我发现你》的《呼吸决定》我的《感性》，总觉得《没有人不比我快乐》，因为常常《还是会想你》，《想你》曾给我的《剧本》，或许早已《习惯》你的谎言。                      ----致Fine乐团[爱心]
有时羡慕情侣 有时贪恋自由 有时什么都不怕 有时又怕没结果
然而我听到最后也点了红心...好奇怪
之后他可能会遇到很爱并想在一起一辈子的人  然后为了她的安全抛弃你这只猫
“公子，我……其实是”
“嘘，我知道”说着，男人修长的手指轻轻的贴在少女的红唇上
“公子……不害怕吗？”
“怕什么，怕你我生米煮成熟饭后你会反悔吗？嗯？”
“我我……不是，我是妖……”
“乖，没事”只见男人摇身一变成了一条蛇
“公子，原来你也是……”
“乖，以后要改口，叫夫君”
我觉得这首歌可能会火🌞
搞不明白为什么你们听歌会有那么神仙的感慨  我却在一边直嚷嚷着 卧槽啊卧槽 好听！！
如果结果不如你所愿 就在尘埃落定前奋力一搏

——夏目贵志 《夏目友人帐》
这是吃了多少个吴青峰
我天，你这评论配上这个音乐绝了！！！
对不起七月的韩商言
对不起八月的魏无羡
对不起九月的蓝忘机
对不起十月的范闲
对不起十一月的梁又年
对不起十二月的曾小贤
对不起一月的陆绎
对不起二月的元宋
对不起三月的陆一白
对不起四月的黎语冰
因为我已经爱上了丁禹兮！！！
伴奏太惊艳了👀✨✨唱得好好听！
少女扭头变成了一条青蛇，惊呼道“姐姐!”[手动滑稽]
小狐狸想去人间很久了，临行之前，她的姥姥赠她了一件宝物芙蓉面。
小狐狸得了这芙蓉面，欢喜极了，她摸了摸芙蓉面道：“姥姥，我得了芙蓉面也能行走人世吗？”
“是啊，只要你戴上芙蓉面，这世上任何人的脸，都可以幻化，可你是妖，就算有了芙蓉面，也得学世人的姿态。”

小狐狸拿着芙蓉面思索半天，
今天我才知道原来这不是韫色过浓主题曲
想爱上一回，人和妖不配。
这世间最难不过二事，爱而不得，徒手摘月。《画皮》真的很好听，安利安利(ღ˘⌣˘ღ)纸砚大大要多出歌，你是我发现宝藏歌手，好好听，
我天，简直绝配！！！
其实我画了皮，每天都带着，只有独身时将它卸下，那时的我只是我，不是神不是妖我不是魔鬼
啊这……这歌跟陈芊芊……有什么关系吗……？
不要以为你放不下的人也同样放不下你，鱼没有水会死，水没有鱼却会更清澈
我太羡慕那些有人保护 有人疼爱的女孩子了
她们可以因为一点小事就委屈的哭鼻子
也不会有人觉得她们娇气
她们可以因为一件小事就大发脾气
也会有人好声好气的哄着
我觉得这些女孩子好麻烦 ​​​ ​​​ ​​​
可我好想成为这么麻烦的女孩子 ​​​💁
不要丧了，没人理你[心碎]
12岁初中遇见了你，一见倾心。
13岁我说喜欢你，你说我们年龄还小。
15岁互有好感，可惜毕业失联。
光阴似箭，日月如梭。
23岁我们终于在一起，绕了一大圈回到原点。
十几岁的感情，并不都代表着幼稚和叛逆，
而是过早的幸运遇到了对的人。
还有23天，你即将成为我的妻子。
余生相依为命，请多多指教。
鱼对水说：“你看不见我的眼泪，因为我的泪在水里。”水对鱼说：“我能感受到你的眼泪 ，因为你的泪在我的心里。”
——佚名
人们已经习惯，满怀心事欲言又止。@难桪 
你就不该脸红
来生做鱼  7秒快乐 7秒忧伤
想像鱼一样， 忧伤只是七秒 兴奋只如七秒
鱼的世界， 人生只若初见。
我不管,没有鱼的水就是一潭死水
你像鱼一样 分开之后对我只有7秒记忆
老胡说，差一点离婚了，都走到民政局门口了，我突然亲了她一下，她愣了愣。我们领结婚证的那天，我也在那个门口亲过她。才4年啊，爱情就被生活生吞活剥了，她说了一句话，让我特心疼，她说，你好忙啊，说了离婚，你才陪我半天。用了这个理由，下一次我都不知道找什么理由，你才会陪我半天
你像水一样没我快活，我像鱼一样没你不能活
" 寒风凛冽 无星无月 缺一顿火锅 以及一次久别重逢 "
我才不要相忘于江湖，我想做你的鱼，相濡以沫吧
像鱼一样 对你的喜欢只有七秒那该多好
冷酷又忧郁
毋庸置疑，好的事情总会到来，而当它来晚时，也不失为一种惊喜。 — —《托斯卡纳艳阳下》
夜晚真的太感性了 差点冲昏头脑说想你了
第一次翻译 献给喜欢的Sasha[爱心]
“我不是来救你的，我是来爱你的”
人生来就孤独，却渴望拥抱相似的灵魂
其实我偷偷存了你发的每一张照片，每一个视频，保存了每一句语音。我关注了你的各种社交软件ID，听过你喜欢的歌单。其实，我远比你想象的更加爱你，我忘不掉，我也不会说。最后的尊严是不再低头了哈哈哈…好像这辈子也只挽留过这一个人，以后也不会有了，我这么酷的人呀，怎么可能让这种事发生第二遍呢
骚姆:与陌生人共舞
萨沙:与你的灵魂共舞
在夜里安抚无处安放的灵魂。[钟情]
如果晚几年遇见你，可能结果会不会一样吧，我有出息了，你也准备好了。[微笑]
前奏：真好听真好听
高潮部分：卧槽怎么是这首歌
以翔我们江湖再见，
goodbye Godfrey,
再见王沥川，
愿安好人间天使🙏🙏🙏
缠绵又旖旎
亲爱的Godfrey[爱心]
你所有的行李都收拾好了吗？明天就要远游了，这一走就是28年，走的时候千万不要回头，向着有光的地方走，放心做你的天使吧！👼
Godfrey[爱心]向着有光的地方飞，別回头。大家都爱你，也很想你，纵有千般不捨，还是希望你能抵达彼岸，所以別回头哦！🌈
这曲子中文名是不是，和你这个死鬼跳舞
相信我 就你一个人觉得
网易云音乐的朋友们  欢迎收听我的新歌《麻雀》
我在电动车论坛等得好辛苦。
麻雀虽小，五脏俱全
眼睛虽小，可爱迷人
我在电动车论坛等的好辛苦，你却在这里发了新专辑
好好上课
回来
去吃饭
没欠费
加油
看到了
谢谢喜欢
在某个明天，我留守人间摭拾人间烟火，你千里赴约飞跃雪山之巅。
李荣浩：“我想问一下各大伟大的音乐平台和我伟大的经纪人 我想上一首新歌 就那么难吗 从9月等到12月  现在还告诉我一切暂无定论 要走流程 要是12/5号 发不了 我就找个电动车维修论坛 发个帖子 把歌发了 没你们我就真的寸步难行吗”此麻雀来之不易👏
修车论坛？？
 从前有两只小鸟，一只用心的衔树枝建窝，只为另一只能栖身舒适。苦辣酸甜，年复一年。渐渐的筑窝那只发现另一只好像太漂亮，他俩好像不一样。原来，她是要飞上枝头的凤凰，而他，只是一只麻雀...没关系——我留在你回忆里面！你成仙我替你留守人间！麻雀也有明天！
跟谁都不来电，跟谁都能调情，知情知趣知进退没什么大原则，只要不讨厌对方，就可以说我喜欢你啊我爱你啊。谁管呢，反正大家都不会当真，开心就好了，偶尔看到一对真心相爱的情侣，才发现真他妈羡慕。但老子不稀罕，喜欢人太累了，之前有过心动那么一次两次，但回忆太多令我痛苦难眠，还是算了吧
以后会唱更多好听的歌给大家的 关注一下吧～
吊着就吊着吧 总比突然断的干干净净好 我还年轻 我等的起
“热爱到什么程度才敢错过千万次都想重来”
我有时候想跟她道个歉，遇见她的时候我太小了，是我不注重细节毁了她好多温柔，是我不会爱人。
当你发现一个喜欢嘻嘻哈哈疯疯癫癫平时一点都不正经的人.突然间跟给你讲起了大道理.请你认真听其实你不知道那是他经历了多少心酸.吃过多少苦才认识到的...
我想能找到你 我想能见你
我想能找到你  我想我还能见你
本来无一物，何处惹尘埃
我只想找到你，不管你在哪里......因为我想找到你的奇迹❤️@超爱牧垚儿 
我以前真的是一个很开心的人 但是我现在 自甘堕落 如果你救我 你就是在害我
你是我疲惫生活的希望与糖 。
暧昧成瘾，偶尔遇见心动的也摇摇头
你要知道等你发现你等不到了，你就不年轻了
我和我男朋友异地，最近我遇到了一个让我心动的男生，那又如何，我可以克制我自己，我爱我爱的那个人，让人心动的男生太多了
歌和歌词对不起来的是因为歌已经换了[大哭]因为缓存的关系听的还是原版
大家好，我是顏人中，身高185，體重一個月之內會降到80kg !  這是我的第一隻個人單曲，謝謝大家熬夜的等待，感恩感動感謝！！
我還是覺得在做夢，你們的每一份支持和每一個點讚都是我走到今天的動力，再次感謝你們每一個人！！！
你用“随机播放”的晚安
回我“单曲循环”的晚安
“晚安”的意思就是“我今天打烊了”
只是不对外营业了而已
跟睡不睡觉没关系

其实“晚安”还有另一种意思
把温柔与浪漫藏进晚安里
“我对全世界说晚安 独独对你说喜欢”
夜深了，你們最想和誰說晚安，寫在評論區，相信他/她能感受得到！
一周之後，我會在評論區抽取一位朋友在12點打電話給你說“晚安”，陪你進入夢鄉～
一個月之後我會抽取另外一位朋友，送你到台灣我請你吃飯一起唱歌！包機票包酒店，謝謝網易雲音樂的支持！
“很抱歉啊，我白天都没什么机会和你说话，只能憋到晚上和你说句晚安。但你可别小看了这两个字，它可包含着我今天清晨见到的阳光，中午看到的白云，傍晚遇见的微风，包含着我这一天每句想对你说的话，晚安。”
晚是世界的晚 安是给你的安
希望你一辈子都是小孩儿
对所有事都好奇 爱哼小曲 永远快乐
喜欢和讨厌不用遮掩
每天都能跟喜欢的人讲一大堆废话
也能互道晚安❤️
你离开以后，我就再也没收到过晚安。
有多少人是鼓起了勇气只为了说  一句晚安    却反过去去面对一段不敢拥有的感情
你的一句晚安 让我彻夜难眠
从触屏手机上的晚安。到你压着我胸口的晚安。我等了好几个年头。幸好，你回来了。
颜生初有梦
人籁胜春风
中逵绝半空
带意终凝凤
我闻溺醉翁
游骋志如羾
台阁倚万重
湾然似水浓
🙃我为什么又发不了
我我我！如果我去台湾就给你唱一路的《阿里山的姑娘》和《晚安》！
好听到不想和你说晚安
之后就是别人cover：颜人中啦～
早呀！願你每個早晨都有希望與活力！
晚安！願你每個夜晚都有安睡和美夢！
願你灑脫而不被羈絆，酷就完事了～
最近这首歌能被大家听到我感觉非常荣幸，这首歌刚写出来非常激动，用了一下午就发了，有点仓促，但是保留了当时刚创作的感情，所以一直没舍得重新编录，可能会有一些瑕疵，但是希望能带给大家同样的感受，我一直为做一位独立音乐人而奋斗，如果大家愿意关注我，我相信未来的新歌不会让大家失望的，谢谢
你一定要考虑清楚，一旦离开我，就再也没办法找到我了，找到我那一天，我也不一定记得你了。
可你还是不愿意和我一起看遍山河
倘若你在四下无人的夜突然想起我
希望你能记得曾几何时我也深爱过
那就音讯全无吧
你有没有试过在等一个人的信息
就是那种可怕的朦朦胧胧的意识
梦里都梦到他发给我的信息
然后意识的带我从梦中挣扎出来
立刻去翻看手机这就是思念一个人的感觉
爱到深入骨髓就连梦境中都不肯放过自己 ​
我觉得我是一个很渣的人。
无比重视一段感情，
当失去的时候痛不欲生，
浑浑噩噩的度日子。
但是当这段时间过去后，
我就能很随意的处理这段感情。
干脆果断的将曾经牵肠挂肚的他，
视若旁人
人生是一场归途，我有我的大海，你有你的他乡
此时，听了这歌，我才明白，懦弱卑微的挽留就是在变相让她离开你。
可是他连爱我都没说。
棒棒哒！！！炒鸡好听！！！
我总是习惯了为你起高楼，为你坠深沟。无论是识尽乾坤之大，还是看遍山青草木，说到头来啊，不过只是想寻一个倦鸟归处。我是倦鸟，你是归处。不是茶肆也不是酒馆，你是归途。
要怎么才能说出口，你是我珍视的朋友。              被松紧一句话带入情景😶
当你走的时候  桌子上还摆放着你的照片在凌晨的深夜里我只能抱着吉他一个人用音乐记录我们的那场无解的雨下
松紧先生此时在舞台唱这首歌，默默打开网易云来给你评论，真好，今天生日，谢谢你[憨笑]@松紧先生
星河滚烫，你是人间理想
云朵偷喝了我放在屋顶的酒，于是她脸红变成了晚霞
那些说星星亮的人一定没有看过你的眼睛。你眼中有春与秋，胜过我见过爱过的一切山川与河流。
遇见你开始，星河皆你。
所念皆星河，星河中是你。
所念皆生死，生死中无你。
所念皆为生，只为再见你。
所念皆为死，只为不见你。
终失故人心，空留我一人。
所念为孤独，孤独亦可喜。
————笙之殇
少女的征途是星辰大海，而非人间烟尘
你现在所看到的星星
是它一亿年以前的样子
就好像 我在银河一侧
对着星空说一句 我爱你
当你听到时
我已爱上你无数年
꯭꯭他꯭在꯭我꯭心꯭里꯭住꯭那꯭么꯭久꯭.꯭粘꯭连꯭了꯭太꯭多꯭器꯭官꯭.꯭延꯭伸꯭到꯭了꯭血꯭管꯭.꯭冲꯭击꯭到꯭了꯭神꯭经꯭.꯭真꯭的꯭要꯭把꯭他꯭连꯭根꯭拔꯭起꯭的꯭话꯭.꯭会꯭要꯭了꯭我的命
取名者来了哦！
“ 我以前喜欢过你 ”
“ 略有耳闻 ”
花月诗酒茶，星河寻年华。
可惜我没有那么好的文采，再欢喜也说不出心中所感。
今天我想你了 但是这不影响我打游戏 不影响我睡觉 只是悄咪咪抹了抹眼泪 感叹了一下最后还是没能牵到你的手
我曾仰望星空，伸手想摘下最美的星辰赠与你，可转念一想，最美的星辰不就是你吗，闪闪发光，可爱无比

可，星星在天上呢。
世事无常，你是人间琳琅，众人平庸，你是人间星光，万事浮沉，你是人间归途。
星河滚烫，烫死人间理想
打个编曲卡，哥哥姐姐们唱的太好听了！
这是什么神仙阵容
作曲：接个吻开一枪
作词：刘思鉴/沈以诚
演唱：沈以诚/薛明媛
半只脚就要迈进高三的人
沉溺生活中那么多情愫
我知道你会看见
我很爱你
“我想…”  “好” ​
我想和你
在稻城亚丁相遇
在丽江古城相拥
在巴黎铁塔相恋
在捷克布拉格相吻
在希腊爱琴海相爱
在往后余生相守
这都是什么神仙组合？！
焦迈奇：怎么我睡不着你也不知来救我？
沈以诚：我在失眠飞行。
我在深夜的低空飞行 频繁触及星空时并不关心月亮与星星，我只关心你怎么还不来问我怎么还没睡
在年轻的时候 , 如果你爱上了一个人
请你 , 请你一定一定要温柔地对待他
长大了以后 , 你才会知道 , 在蓦然回首的刹那
没有怨恨的青春才会了无遗憾
如山冈上那轮静静的满月
我想和你 一起看日出到日落天气@依依 
我想和你
梦里就行。
¨今天和喜欢的人说了一句话¨
“说了啥？”
“今天和喜欢的人说了一句话”
我再也不会害怕去打扰你的生活宝贝，只要你还在哪里等候，无论生命多么漫长，我想和你在一起。
我想和你
我想和你在一起 我想和你做属于我们的事  我想和你漫步在美丽的塞纳河畔 我想和你去美丽的土耳其  我想和你在在阳光普照的热气球上 失眠飞行[爱心]
弟弟编曲太好听
毕业换来了一个无忧无虑的暑假，和一个永远不再相见的可能。毕业以后，和你当同桌机会都没了，你要好好的！
暂时的分别是为了更好的相遇，飞翔吧，远处才是更蓝的天空，高考学子加油，但是👴已经高考过了🐶🐶🐶
年轻是我们唯一拥有权利去编织梦想的时光。
很开心担任这首歌的制作人及作词，还是没抢到沙发哈哈哈
距离2020年高考还有11天！  我喜欢今年高考日期——7.7  我喜欢我的考生号最后两位数——77  （鹿晗喜欢数字7，我喜欢的数字也是7）  高考一天天临近，希望今年高考超长发挥，旗（7）开得胜！！    
最后十天，虽然我的数学和理综依然不理想，但这十天我相信我可以创造一个奇迹，高考加油！
后面是我的中考分数（希望不会太低）
希望七月查分的时候的眼泪是开心的~
希望所有的努力都能有收获~
所以请再努力努力！
路的尽头终会是一片光明！
加油啊！飞翔吧！少年！
——致2020高考生和中考生们
此时一位毕业四年后的亿万富翁赞了我
还有十一天高考，真的又怕又期待，怕让自己失望，更怕让爸妈失望，又很期待大学，不管怎样，轻装上阵，乾坤未定，你我皆黑马👊
胡夏是毕业歌曲大户啊，从我初中毕业就是他，大学毕业还是他[大哭][大哭][大哭]
距离我的高考已经过去一周年了，现在回想起来，仿佛才刚刚迈出考场。高考其实并不可怕对自己要有信心，认真对待，就一定能考出理想的成绩。祝2020届全体高三学子高考加油，未来可期，我在西南交大等你们。
亲爱的李华:星期六你又要给谁写信呢？ 是你的美国好朋友David？还是你的英语老师？还是你给英语报社投稿？或者是给外企写求职信？我只想说，8号再帮你写最后一次。你长大了，有些事情该自己做了。我也长大了，不会再回来的长大。
“还记得第一次碰面在楼梯间 我无法控制自己单恋的直觉 所有思绪定格在你的眉眼”第一次见到隔壁班的那个男孩子 印象里这是我第一次见到他 高一期中考试第一科语文开考前 我来晚了 一推门刚好和他对视 我从未见过这么好看的眼睛 也从未如此喜欢一个人 一见钟情我信了 这份喜欢我从未怀疑
夏天啊，用几张考卷就让我们分别，用一束阳光就让人心动，用一片蝉鸣荏苒了青春年少，一杯加了冰的汽水，足以度过整个悠悠盛夏。
“抑郁的人在水底
正常人在水面
而我卡在中间
理智不让我沉下去
生活不让我浮上来”
这个世界很奇怪  把想好好活着的人逼死  劝想死的人好好活着  于是所有人都半死不活
紧赶慢赶总算是把《海底》的完整版给你们整出来了，要是不好听别骂我，毕竟是你们让我唱的，不好听哭着也得给我听完！（溜走）
“最绝望的事，就是清醒地看着自己沉沦”
性侵我的人你还在吗？你是不是已经成家了？我告诉你我已经长大了，不是那个嗫嗫嚅嚅的女孩子了，我想告诉你你走后我怀孕了，过着狼狈不堪的生活，那个小天使没了我也丧失了做妈妈的能力，我承受着十几岁不该承受的压力我每天不是抽烟喝酒就是让自己在医院里度过你说你这辈子过得多潇洒
不嫁爸爸那样的男人
不做妈妈那样的女人
不养自己这样的儿女
“长大真的很没意思，
连快乐都裹着一层苦。”
很多人不知道怎么听新版，清理一下缓存就可以啦，如果之前下载了就先删掉再清缓存，不用担心旧版本听不了，电台有～
像鲸沉于海底温柔呼吸，痴极嗔极。 

像等了多年的老城门，茕茕孑立。 

像鲸鱼缺氧于六千四百米的深海，乐此不疲。 

像臣民等待王朝复辟，遥遥无期。 

柳动蝉鸣，日落潮汐，不能自己。 

像云漂泊九万里，不曾歇息。 

像太阳升起后的灿烂，不曾停歇。 

像江河奔流到海不复还，夜以继日。
一看到歌词就让我想到了南康白起，那个夜晚他奋不顾身的就跳下了湘江，尸身漂了十五天，从长沙到岳阳。他写下《等他到三十五岁》但自己却没有等到那一天，忘不了他说的那句：我不无辜，可是我也没有罪。我只不过是喜欢着一个人。
你不理解抑郁症的人为什么会抑郁
“开心点就好了啊”
就像你跟哮喘病人讲
“周围都是空气，你快呼吸啊”
我奶奶每天都检查我的手腕“别走奶奶面前，算奶奶求你了” 
现在的状态就是这样，没有救赎，好像也不要，我就介于正常人与抑郁之间，我有时候很难受，有时候又没那么难过，不知道是不是生病了😷
所以好多人用香水盖住尸臭，但是也有很多人忠于泥土。人生一场终将尘归尘，土归土，不过是早晚的事。
如果是真的 我希望你以后过得开心 ❤️
以前总因为他快男出身就各种嫌弃，其实想想自己挺可笑的，如何出道只是一种走入公众视线的方式，音乐，才华，才是能征服人心的利剑。为你鼓掌，华晨宇。
这货算是所有快男选手里唱功最强之一的了，神经质歌手，台风一流，曲风前卫。[强]
当初你cover版我留言说网易云买了这首歌的版权我就买年费会员，时隔近一年，网易云做到了，我也有承必诺，虽然于我而言会员没有那么实用，但是为了承诺，也为了曾经的情怀，出于自己对于网易云音乐的支持，华晨宇的支持，我也做到了。加油，网易云音乐！！！
最后假声高音好似腾空的烟火！
“什么时候最孤独”
“盛世烟火由你而放，他们都在看烟花，无人想起你”
被认可肯定有过人之处
林夕作词太可怕了，每个字眼都像是能钻进人的心里，每个句子都像是一个历经沧桑老者内心那朵不愿意熄灭的花的嘶吼；华晨宇也太可怕了，竟然真的让这些词钻进了我的心里，竟然真的嘶吼出了那种不甘心。
笑得开怀，哭的坦率，为何表情要被外界安排[心碎]
本来不喜欢快男，确实无意听到这歌，一听钟情
开公司商务车送一个黎巴嫩客户回酒店，车上放着一张中文碟的音乐，放到其中一首的时候，客户自己放大了音量，说他喜欢这首。这首歌，自己开这个车总计听了不下50次了，不知道为什么，每次听都会有一种莫名的深深的伤感，今天终于知道了他的歌名和演唱者。
这歌词是林夕老师写的。当时华晨宇只是一个新人，我想是他身上有什么特质打动了林夕，才让他愿意为一个新人写词，而且还前前后后修改了三次。确实太厉害，他与华只不过因为一个节目有一面之缘，但他的词却像是非常了解华晨宇的人写出来的。
想起大学时，快男海选，和同学去见识见识。我们前面就是华晨宇，他背着一把大的电子琴。其他人进去都是一首歌不到的时间就出了海选房间，到华晨宇的时候，我和我同学足足等了半小时，当时就知道了，这小子不简单
笑的像糖 出手像枪  低的优雅 活的漂亮
后来27号那天 他为了帮同学买早饭来迟了 被班主任叫了家长 骂了一顿 还骂了他妈妈 他终于忍不住 提着书包回家说不上学了 路上经过 河 便跳河了 ……我已经失去了一个好朋友了 现在他也走了 这首歌我希望你在 那里也可以听见 要快乐不要让不入耳的话入耳 一路平安
因为快男出身不喜欢，最近听到国王和乞丐，再来听他的歌，真是好听到尿八米远，高音副歌直起鸡皮疙瘩
我在贩卖日光 你能不能来我身旁
遗憾的是在这一生里，我已经错过了你，也错过了关于你的风景！
你终于火了
第一次在soul遇见你时你才4000多粉丝
这期间经历了换号高考等一系列事情
现在在排行榜首页能看到你，衷心祝福你
会有越来越多真心喜欢你音乐的粉丝
我不再敢奢望什么
只希望能多陪你一场
久别重逢   樊凯杰
愿喜欢和合适撞个满怀
前半生择其所爱 
余下的岁月爱其所择 ​
“如果我爱上你的笑容，
要怎么收藏，要怎么拥有”💌
人啊，就是贪心，想要的太多，等失去了才会知道珍惜，如果再有一次谁都一定会抓住重要的那个人不会再让她丢掉了。
我想陪着你从执拗到素淡从青丝到白发从一场秋到另一场秋从不谙世事到步履阑珊我想陪着你在有限的生命里
我想陪你走过春夏秋冬  陪你感受爱恨情长
我多想
能多陪你一场
也想把你照亮
陪你走过山高水长
把这一生的风景对你讲

[你说“我最喜欢你”
我永远都不会忘。]
我有时候会想给你道个歉，6年前遇到你的时候 我还什么都不懂 都不会，这6年是我不注重细节，是我毁了你的好多温柔，是我不会爱人，对不起。祝你新婚快乐……
谢谢你给了我一段最美好的风景
让我一生回味无穷

在最美的年华能够遇到你
哪怕注定也会失去你

你曾是我的他却不再是我的他
谢谢你赠与我空欢喜

你是我这一生旅途
最美的相遇
谢谢你来过我故事里
何其有幸此生遇见你❤️
我多想在陪你一场，把前半生的风景对你讲[爱心]
我和她是如此的志趣相投，
可再也无法牵手。
我知道一切错都在我，
年少犯下的错终要偿还。
对不起，张嘉欣，我爱你，
祝你幸福！
我总是一个人。
“只要有想见的人，就不是孤身一人”

——《夏目友人帐》
现在是5月16日，距高考22天。
我也开始本能地害怕。
学习没学好，和几个同学的关系也没处理清楚，成为一名League of Legends职业选手的梦想更是遥不可及。
不喜欢什么“乾坤未定，你我皆是黑马。”
总要为慵懒买单。

19届考生加油！冲鸭！
“如果顺利的话，我会买一个公寓，养一只柯基，一只英短，孤身一人，自由且满足地度过余生。”
“若是不顺呢？”
“结婚生子。”
“心有不甘，却无以为继”
“要变得温柔和强大，就算哪天突然孤身一人，
也能平静地活下去，不至于崩溃。”

—— 新海诚《言叶之庭》 ​​​​
你要记得那些黑暗中默默抱紧你的人
逗你笑的人 陪你彻夜聊天的人
坐车来看望你的人 带着你四处游荡的人
说想念你的人
是这些人组成你生命中一点一滴的温暖
是这些温暖使你远离阴霾
是这些温暖使你成为善良的人
因为喜欢你 
所以想借着你的光 
去看一看从未见过的世界
别再让我等你了
你来找我吧
我害怕一个人，却又在人来人往的城市独来独往。
有人说光速靠近你的人，有天也会以光速离开，是对的，但不完整，因为许多慢慢靠近的人，也会以光速离开，漫漫人生，孤独是常态，万般皆苦，唯有自渡。
来的时候孤身一人
走的时候孑然一身
别再让我孤身一人
也许你现在仍然是一个人下班，一个人乘地铁，一个人上楼，一个人吃饭，一个人睡觉，一个人发呆。然而你却能一个人下班，一个人乘地铁，一个人上楼，一个人吃饭，一个人睡觉，一个人发呆。很多人离开另外一个人，就没有自己。而你却一个人，度过了所有。你的孤独，虽败犹荣，可是我任然还是一个人！
这首歌是朋友推荐给我听的，小心翼翼问我能不能翻唱，
其实以前的我喜欢甜甜的歌，所以更多的是听的徐秉龙的拥抱，去见你，
我很爱忘词，每次录歌都记不住歌词，但是盯着词唱又没感情，
对于徐秉龙这首孤身，我录的时候没有一句词错的，
所以我想，这就是徐秉龙孤身让我感同身受了，
祝徐先生越来越好
别喷我的喂别给我打电话了 那都是王恩信逼着我说的
你走以后 心也跟你走了
后来 月明千里是你
蒹葭思念是你
物是人非还是你
分手.
祝福你的话都是假的
我倒是希望你四处碰壁
回头看我.
以前一直以为只是电影小说里的陈词滥调 直到后来才发现有些人真的错过就回不去了 望珍惜 别遗憾❤️
我就不大度，我就是不喜欢我喜欢的歌被更多人听，我就是不喜欢我喜欢的人过的幸福[心碎]
还有 80个单词没有背会 明天第一节课要考 数学大题吭哧瘪肚算半天还是不对 历史的年份大事依旧迷迷糊糊 每科提高25分 才能上浙江理工美术类 可我现在满脑子都是李旭东  得了 晚安
咋突然来了这么多人..看得我一愣一愣的
不出意外的话这辈子都见不到了
电影《被偷走的那五年》，男主角的一个朋友的父亲去世，这位父亲答应了要参加儿子的毕业典礼，这位朋友无法面对失去父亲的现实，说出了父亲去世前跟他说过的一句话，安慰自己和当时的男主角。
“
我不需要出席你人生中每一个重要的时刻 只要在每一个重要的时刻 我知道你心里都有我 那我就无憾了。
你的后悔比不上我当时痛苦的万分之一，总不能你一回头我都在吧。
你会不会在多年后某个夜晚 突然惊醒 然后泪如涌泉 后悔当初没有好好爱我
可能这世界让你长大的方式极端了些
唯一一首不舍得删的歌 哎
你离开以后 好多失眠的夜晚都关于你 无数次梦见你 欢乐的悲伤的 也在无数次醒来之后告诉自己这只是梦 想让时间停留在最美好的那段时光 如果有可能多想回到最初重新开始
呵呵，你知道么，时间它告诉我们，说过的话可以不算，爱过的人可以再换。原来地久天长，只是误会一场。[多多笑哭][多多笑哭]
走心日推，冷门好歌[爱心]
这几天好多燃系好曲。
sell out 的翻译严重有问题 不是背叛的意思。在这里这的全力以赴， sell out的这种用法比较少见，但绝不是背叛的意思。
放开我 我要去统治地球了
兄弟们，五年了，五年了啊，我们终于是冠军，从一个小学生熬成了大学生，五年，终于看见中国拿到了S赛的冠军，IG牛逼！！！！！
距离高考还有37天，我一定能考好！横扫一切！
这么一首充满宗教色彩的歌，看不懂的人看到的只有热血。sold out指的是因耶稣的牺牲歌者已完全的将自己交托于耶稣，翻译成备受追捧真的是完全错误。
封面应用宝？
我的打算是打一把游戏写一道完形，然后突然在我放下鼠标的瞬间这歌响了起来[大哭][大哭][大哭]
明天高考，我虽然曾经迷茫过，怠惰过，但我终将踏上征途，赢得属于自己的荣耀
Sold Out 的意思是票卖完的意思，他是一个歌手，演唱会的票卖光，说明他受人追捧，名声大噪，故隐身为取得成功的意思
我以为是卖光了[大笑]
11117评论！已经不是冷歌啦！[可爱][可爱][可爱]
这是男女混住的理由吗？
翻译来了（部分）
I A来客no玩有眉笔佛
I running 佛的放闻贼绕running佛的多
安闹 我c到 王白搞
有看那可涉密a可斯
I么安没谁那呢
王亏闹

英的我佛的放的我，砸比鹅狸窝
英的我佛的放的我，比鹅个狸窝
I不骚king那位逃的 纳特黑什（儿）
比阔四发咯桑鹅瑞迪冰我
我想花一辈子学语文 去形容怎样爱一个人
谢谢大家的祝福，这首歌要感谢@星宇Stars 老师，我高中时候就聆听过他的乐团作品，这次居然成为了我的制作人，可能这就是宿命(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
太阳刚刚落下去的时候
天淡淡的云粉粉的
很适合形容我喜欢你的心情
“也说不出对你有多喜欢，只知道目前喜欢你的程度，是其余所有喜爱的事物加起来都无法企及的。你是第一，且遥遥领先。”
“我试图用那些漂亮的句子来形容你，但是不行。
我字字推敲写出长长一段话，你眉眼一弯熠熠生辉，就让我觉得，不行，这些文字写不出你眼里的星辰，写不出你唇角的春风，无论哪个词，都及不上你半分的惊艳。” ​
我该怎么形容我对你的喜欢？
“喜欢，脸红，心跳，不言
语，失眠，焦虑，常梦呓，
都是你。”
​​只要和你在一起 腮红都用不着了呢
有人问我：“失去最爱的人那种感觉该怎么形容。”
“大概是...身处人海里也觉得孤独，看喜剧都会哭”。
怎么形容那种喜欢？就是你走在面前，我感觉是穿着婚纱的你和西装的我，闪着光，就想这样过一辈子，怎么形容你？别人的冯子晴？你会看到这条评论吗？哈哈哈，喜欢的语无伦次啦
婶婶生日快乐！！！！
生日快乐，怎么形容你都不太够贴切
要形容你的话，你是最想让我开心的人，也是最让我开心的人哦。
18年的幸福是，可以陪伴以诚一起做出他人生中的首张EP~ 作为EP的企划，我想邀请大家到评论区留下一件关于亲情中让你感到 幸福/悲伤/难忘 的小事，EP第二首歌《独居男子》发行前，以诚会抽取35位粉丝赠送由@网易考拉海购 准备的可以送爸爸妈妈的进口足浴盆，伴着以诚温暖的声音，让这个冬天不再寒冷
为啥都开始情情爱爱了，这首歌不是沈以诚写给妈妈的吗？（滑稽）
“原谅我不知道该怎么形容，只知道遇见你开始，凛冬尽散，星河长明.”
这首歌俺整整唱了两天 也曾经一度觉得这首歌不能很好的把它演绎 后来出来听着感觉还ok 俺唱功有待提高 也谢谢大家喜欢 我会加油的[亲亲]
感同身受这个词是不存在的，无论多么靠近，你也不是我。
我家高鱼真争气！单曲循环 走起 ～
等开学的时候 我会扎着高马尾 穿着干净的衣服 迈着自信的步伐 不再往你的方向看 不再偷偷看你  也不会再在篮球场边看你打篮球了 上课再也不会偷偷想你 再也不会下课借口路过你的班级看你一眼 再也不会从你那里感到失望了 再见你时 内心毫无波动甚至充满厌烦 剩下的日子 各自快活
你已经是个长大的人了，别再因为一点感情问题而失魂落魄。
你可以有一段糟糕的爱情，但绝不能放纵自己过一个烂透的人生。
我想爱自由胜过爱你。
如果你喜欢一个人
一定要告诉她
不是为了要她报答
而是让她在以后黑暗的日子里
否定自己的时候
想起世界上还有人这么喜欢她
她并非一无是处
太阳不是突然就落山的
我也不是突然就不爱你的
明年高考
她和大学
我都要。
其实我说不出来什么感觉 只是突然有点想她   她说过她爱我  但她离开的时候洒脱的让我没办法接受  我知道不是她变了 只是她爱自由胜过爱我 ．她说不是我的错 我想现在我懂了
偏偏我也是女生
有时候以自己为中心也挺好的
我的男朋友，苏俊锋，他死了
我觉得过活这个名字不是最适合的
妈耶，这不是我王巨星给起的名字嘛
歌名叫 过活 似乎是在说在你身上花费了太多自己精力似乎觉得有些不值得 但其实歌名反过来就是 活过 即使烟花就只有那一瞬的美 但也美过 而我因为有你 我似乎才感觉到我在这个世界精彩的活过
🔥🚶🏻🔥
两帅Vicetone新歌Walk Thru Fire上线！还是两帅独有的标志性音色！
还记得2018.3.9way back的晚上吗，今天V神再次发力，壮大我猫厂
你们能想象我一早上起来，发现v神，三哥，洁匪，小马丁，喀什米尔和 ILLENIUM都发新歌了的表情嘛！！！我现在还沉浸在727那天烟卷，教主，断眉和黄老板的新歌里呢，这是要我心脏炸裂嘛[爱心][爱心][爱心]大爱v神！！新歌也超好听！！
Vicetone的新单Walk Thru Fire上线啦！从七月15ins声明有新歌过去了半个多月，V神的拖延症是病入膏肓啦！Σ(っ °Д °;)っdrop浓浓的Nevada味，今晚是睡不着咯！٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
感觉电音最精髓的地方有三个，一是前奏，震撼的话肯定会继续听下去，第二个是人声，唱电音的歌手大多数都不是很火的大明星，但是嗓音很特殊，也赋予了电音独特的魅力，第三个是人声唱完的那一段间奏，我觉得这是电音歌曲的精髓，喜欢电音的人一听到就会摇头晃脑脚上打着节拍，不知道你们，是什么样的呢
这音色，这鼓，是V神啦[大笑]
“你够资格吗？”
“也许不够。”
歌名直译过来……穿越火线？？？
V帅就是非要靠等到百大第一波投票过了才发单来证明咱们有多不屑那个破榜🙃
我在推特给霉霉留言居然回我了
V神自从3月9号发完Wayback引起轰动，序属三夏，V God's fans Walk Through Fire！让我们一起狂欢！！
56s开始，电子脉冲贯耳，V神之名铭心！EDM's legend never die！
学校广播站居然放了！！！[流泪][流泪][流泪]感动，自已一个人非常雀跃地一样在门口听，没人明白我心中的汹涌澎湃
漫长的等待过后，@Vicetone__Official 的新单终于到来！这又将是一首经典之作！
i like turtles
在天文学中，逃逸速度表示物体逃脱星球引力的速度，水星的逃逸速度是4.435km/s，但这并不意味着逃离，我愿意，也希望你吸引我轨迹。
希望所有事情都像长胖一样简单
暗恋是一种礼貌 暗地里盖一座城堡
以后嫁给你的女生真是太幸福了，我一定要摸摸她的婚纱，告诉她这是我从16岁开始的梦想。
“暧昧是什么？”
“所有人都以为你们在一起了，只有你清楚的知道你们的距离。”
信使号水星探测器，于2004年8月3日发射，2011年3月18日进入水星轨道，是首颗围绕水星运行的探测器，在水星轨道已经运行了4年，目前由于燃料耗尽，于北京时间15年4月30日下午3:26坠落于水星表面，结束自己的生命。
"我在你心里像什么？"
"星星。"
"原来我在你心里这么明亮。"
"不，是多一个少一个都无所谓。”
作曲：郭顶作词：郭顶编曲：郭顶监制：郭顶
你是我的恒星，而我却离你几万亿年光景。
从前有人问我
是想和你平行还是相交
那时候想都没想脱口而出的相交
后来你毕业了
每次上数学课老师一画出相交线
我就想哭
相交过了就是无限延长
就算平行线一辈子都碰不着
但是距离不会变了
现在
就像是郭顶的太阳和水星
我是全宇宙离你最近的那个
咫尺远近
我要多幸运
才敢让你发觉你并不孤寂
7年后郭顶烫卷了头发更烫卷了他的舌头，求求你们听听他的新专《飞行器的执行周期》吧，如曾偷偷默默喜欢田馥甄李荣浩薛之谦，像发掘了了不得的宝藏，直到街边卖旋风土豆的小贩都放着他们的歌边唱边炸。郭顶也是一样啊，想要他的歌烂大街也想他的歌只属于我流浪时候的耳机里，多矛盾。
伴你身侧而身侧却是银河。
今天美术课轮到我放歌 放了郭老师的水星记 好难过 真的没有多少人能和我一起欣赏这首歌  有些东西 还是自己小心地收起来吧 或者 跟真正懂自己的人一起分享吧 :-(
“嘿，你知道吗，你是偶然降落在我这颗行星的飞船，然而我却不想让你再次起航了。”
真爱的第一个征兆，在男孩身上是胆怯，在女孩身上是大胆。                                      —维克多.雨果
像我这样的人
在月光下找寻未来的方向
遭受的惩罚
就是比所有人提前看到黎明吧
你我最后竟然也平凡到自命不凡。
有朝一日会成为被喜欢的人觉得大吃一惊 被讨厌的人刮目相看的人
像我这样优秀的人，本该灿烂过一生。                      怎么二十多年到头来，却在你这里栽了跟。
像我这样的人，就算是一个傻子，也是独一无二的！
每每在我觉得一切慢慢好起来的时候 生活就朝我放了支冷枪 有点佩服自己的承受能力 反反复复一次又一次都快被整成神经衰弱 可我仍然好好的 会哭会笑会悲伤 其实生活也不是完全残酷无力 只是往往不是我们所想的 我不是一个信命的人 却被这张大网纠缠 我想逃 可是我逃不掉
山海浮沉，泯然众生，我也不过一界凡人。
高中三年，那个男孩一直惹女孩生气，高考前他们相互约定考完后再说，后来男孩成熟了，女孩也走了，但我还是想把这成熟后的好给你[心碎]
我并不是不幸福，
也没有什么心理阴影，
也没有吃过很大的苦，
只不过人生的路有点坎坷。
可是，光是活在这世上，
就已经很吃力了。
歌词朴素，听懂的人，乃世故啊。
有那么一个人他吹着口哨，踮着脚，他会紧张会喝酒，他会腼腆会害羞会脸红，会搞怪会神经，像所有普通人那样，长得不算太帅，没有背景没有钱，没有人脉不会说话，或许把他放在人群中都很难寻找到他的身影，但是啊，又有哪里不一样，是才华吧，就像珠子蒙了灰一样，经历了大风大浪，那层暗淡的灰褪去了
有人喜欢你绑着头发的样子 有人喜欢你披着头发的样子 于是你犹豫到底该绑着还是披着 可是你忽略了真正喜欢你的人喜欢你所有的样子 就像我这样的人
喜欢在凌晨听曾经很熟悉的歌。
喜欢抠伤口上的结痂，就算疼也控制不住。
喜欢陪着他玩游戏，虽然我都戒了好久。
喜欢大半夜听他曾经唱过的歌。
喝东西时总控制不住的咬吸管。
偶尔会没心没肺的大笑。
偶尔也会自己安静的坐在一旁。
有时还会没来由的还会想要哭一下。
啊。生活好难[流泪]
攒一杯柔肠作心殇，饮一壶烈酒话情长。
这首歌的每一段都想一个坎，听完久久迈不过去，终于迈过了，竟会有一丝留恋。
“像被子里的舒服，又像风捉摸不住”不是屁是什么？[呆]
姐妹篇——我的滑板鞋。像爱不释手的 红色滑板鞋。
当初喜欢一个女孩子，不敢表白，最后和另一个女孩在一起，后来知道那个女孩也喜欢我，呵呵，疯狂却怕没有退路
李荣浩的老街，蔡健雅的红色高跟鞋，孙燕姿的遇见，陈奕迅说好久不见，可以组成美美的一幅画
愿你有高跟鞋也有跑鞋，喝茶也喝酒。愿你有勇敢的朋友，牛逼的对手。愿你对过往的一切情深意重，但从不回头。愿你特别美丽，特别平静，特别凶狠，也特别温柔。
第一次听这首歌，实在初中军训晚会上，一个戴眼镜的女生唱的，完全沉浸在那首歌里，我在那里怪吼怪叫的鼓掌，完了的时候，我特么激动地跑去操场边揪了一把草就送了上去，同学在旁边喝彩，最后 他成了我的女朋友，虽然现在分开了，但想起当时 我就很开心 么么哒 
高三那会，我跟我的初恋互相暗恋一年，她最爱的歌曲。高考后我跟她表白，直到现在。我们很好，准备16年结婚纪念我们的7年之痒
我怀疑月老拿着我的红线去织秋裤了
9月真的很糟糕
男朋友的急性白血病复发了 这是住院的第3天
他在天津 我在西安 本来十一订好的酒店机票全部打了水漂
每天都很疼 只能十几个小时给我回几句话
那天凌晨两点梦见他疼哭了 醒过来看到他的消息
“老婆 我好难受啊”
彻夜难眠 除了痛哭和安慰他不知道该怎么办
希望这次能熬过来 我好爱他
高一的时候学校每天中午放学都放，导致现在一听这歌就想就想向外冲
你这一句话，整首歌听起来都没了韵味。老想笑，，，
"原来成年人的感情
是不追问 是不解释
是心照不宣 是突然走散
是自然消减 是一种冰冷的默契" ​​​
98年，两小无猜。04年，传纸条。08年，深吻了。13年，你结婚我未婚。15年，你离婚致电给我。7月我醉了一宿。
人生中第一双红色高跟鞋，马上我就要穿着他走向我的新郎了[呲牙]
可是，我没有高跟鞋。我更没有红色高跟鞋。[撇嘴]
听说你这次要在这里发新歌，特意把这软件下了回来。我从来不熬夜，但为了听你新歌，我愿意等，你的歌声一直都能给我无限的力量，今年开不了演唱会，没办法见到你了，明年，明年我一定要用尽我的一切奔向你，喜欢你的第八年，周笔畅💚
期待《锦绣南歌》，期待沁沁，也很喜欢听笔笔唱歌[多多大笑][多多大笑]
期待李沁锦绣南歌，笔笔唱的好好听[亲亲]
来了！！期待李沁《锦绣南歌》7.1首播！！


前奏清寂的笛声，虽然只是短暂出现，但已撩起了听者的心弦，它像一段戚戚叩问的引子:前路还是未知，山河尚未重整，这段握在手中的情缘，该放在何处？随后铺成进来的钢琴、吉它和弦乐，勾勒出一幅沉浸式的画卷，里面有深沉的家国情怀、历史长河的起伏跌宕，以及江湖儿女在岁月长河中堆积的爱恨和思念
期待锦绣南歌，笔笔唱的缠绵悱恻，好爱
为了周笔畅等到零点的新歌，祝剧和歌大火，晚安
周笔畅唱歌就是信手拈来[强][强]实力歌手就是牛！！！
周笔畅的贴片虽然不算太多，但都是精品也是品质的保证！锦绣南歌，一定会去看的！
笔笔的声音真的太绝了，刚柔并济，温暖坚定，直击人心，开口跪系列
熬夜值了 周笔畅唱这类型的歌真的致命呀……[爱心]
因为周笔畅这会是我今年追的第三部剧 太好听啦……[流泪]
讲道理    你一唱情歌就把我虐到怀疑人生就是你百年发一首情歌的原因嘛周笔畅[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
笔笔唱歌真的好听，期待锦绣南歌
今天大家都是熬夜男，孩熬夜女孩，只为了等周笔畅[色]
怎么被自己感动到了。

有时关不上冰箱的门 脚趾撞到了桌腿 临出门找不到想要的东西 突然忍不住掉泪 你觉得小题大作 只有我自己知道为什么
马航调查团队解散，四年，我还在等你，可是他们不找了，他们找了四年，连你的一丝希望都没有给我带来，如今他们解散，留给我的只有一笔钱，可是金钱是冰冷的，我想要的是牵着你的手，感受你手心的温暖啊，宝贝，你去哪了，我希望你只是穿越了，在某一年某一天突然回来，告诉我飞机晚点了…没关系的啊！
我曾渴望长大 我曾羡慕着成年后的世界 我现在成年了 我真的好累
总不能还没努力就向生活妥协吧
只要以后他的合法丈夫是我 现在的苦 我统统接下
我曾以为了无牵挂是句空话
我曾轻笑茕茕孑立只属于旁人
后来我被梦想推向了断崖  被妄想侵蚀了孤勇
又被坦诚刺穿了胸口
她说人生是笑的有滋有味
我说还有哭的五味杂陈
单亲 14岁踏入社会玩片刀。跟过大哥办过事。觉得都没什么反正年轻。就在第三次打劳改妈去探监时不经意间隔着玻璃看到她眼角的皱纹跟鬓角的白发。 当晚一宿没睡。2015年出狱我妈来接我我跪下了给她磕了个头。此后很多次他们叫我都没回头。我不想我妈老后无所依无所养。我只想安安稳稳的我要走正路。
我多想让过去重来 再给我一次机会
猫不能下水，所以老鼠也是不错的食物，鱼不能上岸，小虾也能饱腹，人生要珍惜眼前的美好，并不是谁都替代不了，只是接受不了这样的现实罢了，猫吃老鼠也香，鱼吃虾也快活，其实你不去爱她也能幸福
我曾把所有希望的放在你身上 你带给了我绝望
我曾无条件的去相信你的谎言 你带给了我欺骗
我曾 
我曾爱过你[心碎]
我曾爱你 孤注一掷
关不上冰箱的门是因为想见你太着急了 脚趾撞到桌脚是因为一直想你分心了 出门找不到想要的东西是因为想快点见到你太高兴了 这些其实都是因为他 而他却不知道
我曾独自横走在凌晨的街

我曾抬头仰望 我曾坠入深渊

我曾怀有无尽的执念与渴望

我曾奋不顾身将一切击碎 盼望着新的到来

我曾直面过去直面伤痛 也曾头也不回的前行

我也曾有过梦想成真 也曾发现遗世独立的一万种可能

我曾害怕许下任何承诺却难掩爱意

我曾与现实距理想的偏差握手言和
我曾爱过你 想到就心酸 如今我与岁月山河同好
所幸南风知我意，吹梦渡我到西洲
遥闻海水梦幽幽，君愁相思我亦愁
黄诗扶最近是霸占了我的听觉！
女子无情时负人最狠女子深情时感人最深
“你呀，是西子湖上的潋滟光，万重山外的舟一方，是俯身轻吻湖面时，微微皱眉的小月亮。”
悠悠复悠悠，昨日下西洲。
西洲风色好，遥见相思楼。
开门郎不至，尽日栏杆头。
栏杆十二曲，垂手明如玉。
忆郎郎不至，望郎上青楼。
他日相寻索，莫作西洲客。
海水梦悠悠，君愁我亦愁。
南风知我意，吹梦到西洲。
《吹梦到西洲》歌名取自南朝乐府民歌《西洲曲》
“南风知我意，吹梦到西洲”
一句，充满了魏晋风流的韵味。
歌词清俊浪漫，大胆幻想，描绘了画中“西洲”这样--个幽暗不明、飘渺难求的桃花源，而自己所倾慕向往的女神置身其中，游乐翩跹，眼眸含情，似是在画里发出相识相知的邀请。
思君令人老，岁月忽已晚。弃捐勿复道，努力加餐饭。
东见往来客，北有零丁愁
南风知我意，吹梦到西洲
南风知我意 你会懂我心吗
你眼里有春有秋  胜过我见过爱过的山川河流
“休对故人思故国，且将新火试新茶，诗酒趁年华。”
南浦凄凄别，西风袅袅秋。
手中流沙 画一曲红尘相送
西周有只狐狸 等了一辈子都没等到它要等的姑娘；西周有个公主 政治联姻嫁到澧朝 却死在了回家的路上；西周有一对夫妻 妻子骑马放羊 丈夫是茶庄庄主；路太迷茫 姑娘无影无踪；路太长 公主回不去了；路太短 夫妻未能相守一生。
wow 有另一个版本了 希望我的歌赶紧🔥
我不要爱情 我要录取通知书
马上中考了，压力很大。胖雨发歌了，我听着在刷着数学题。真的很累。
但是想想以后充满希望的未来，埋下头，继续加油。
希望高考中考同学们可以考上自己想去的学校呀
一起加油！在最后几天，拼了！
178cm，140斤，长的一般，打篮球游戏好一点，读了一个普通一本，我没资格恋爱啊，我谁都配不上，不如提升自己，脆弱挺好的，能让你看清自己
大概每个女生都很喜欢被人称为公主，小朋友，小妹妹，宝宝，而不是小姐姐，姐，大哥，兄弟。
就像那天我和妈妈站在雨里等爸爸来送伞，我看见妈妈在电话里对爸爸百般要求，羡慕地听见爸爸在电话那端嘻嘻一笑，说：‘’好的，我的公主大人。‘’
我喜欢成熟的男人 大概是他会问你身上的钱够不够用 你在哪里我来接你吃什么 而不是每天只会打游戏让你早睡的男人
请以年为单位谈有意义的恋爱
不开心的时候搞搞学习分分心，开心的时候搞搞学习助助兴
你买了一束花，我买了两瓶水，如果那束花是送我的我就给你一瓶我的水，就算花不是送我的，我买了两瓶水手也不会空。
“有人骂你野心勃勃”
“有人爱你灵魂有火”
啊啊啊啊啊啊我好爱lyw
在你的脆弱星球
终会有宇航员来停泊
如果是我的话，花不是给我的话，另一瓶水浇他头上。
这就是我[汗]
中考倒计时23天 加油
愿今天的付出是以后的幸福
高考30天倒计时！[拜]
我们常说的要加油呀，
并不是觉得你不够努力，
也不是要你跟别人比成就。
而是由衷地觉得，
你不止于此，你值得更好的，
希望你可以被善待被偏爱，
所以你不要放弃，再努努力呀。
💪🏼💪🏼💪🏼
没事没事 不管你是从哪来的 谢谢你 请多多支持我的作品 [爱心]
别隔着屏幕对一个人产生感情.
吃得苦中苦 睡得心上人
往後的日子都是嶄新的了 別再回頭看了
也说不出为什么我好像没那么喜欢你了
女孩子别成天想着真爱了，多哄下男人给你买口红零食才是实在的，我们渣女组不能输给渣男组，该怎么骗男人就怎么骗，明白了吗
那天我看向你 山河都在我眼底
从不试图摘月，
我要这月亮为我而来。
我的小熊说它真的很想见你 对了 我也是
就凭你打的字比他多的那一刻你就输了
感情杀死感情 现在寸步难行
从你的种种表现对你已经没兴趣了
中间的那个旋律简直好听到爆
我早上6.30.上课，9.20.下晚自习，中午还是上课，没有休息的时间的...晚上回家写到12.00.睡觉，5.又起床，星期六也是要上课的，在学校也是作业写个不停。。真的，每次都感觉手要废了的感觉。。可是为了以后，不丢人，不想进差的高中，只有努力，加油，让自己变得更好，致2019.中考的我，加油！[爱心]
jony j：你为什么来这个节目

第一场后

jony j：感谢你在这
我也有自己的傲气，因为对方是你，才迁就这份嚣张
幸好你给的失望够多 我的离开也算值得。
这首歌写出来蛮久了，终于找到了合适的主人[强]
互相心里有对方的人不应该错过.
你知道什么最可怕吗 就是你明明是因为是失望才离开他却以为是你不够喜欢
都怪我没有治愈我的伤
世界最不缺的就是漂亮女孩 你也不会一直为我着迷
我只想被偏爱  被对得起  这个七夕过得真狼狈
最难过的莫过于当你遇上一个特别的人，却明白永远不可能在一起，或迟或早，你不得不放弃。真心喜欢过的人是没法做朋友的。哪怕多 看一眼还是想拥有，从未停止过喜欢你只是从浓烈变得悄无声息......
遇见你爱意汹涌 看世间万物都浪漫心动
满身的刺儿我偏偏要一根根给你拔了
人总是爱把短暂的东西说成永久的。
别再那么嚣张了 回来吧……我还在原地等你
因为你没有遗憾   所以你从来都不会回头 ​​​
相信很多人都经历过这样的爱情吧 节衣缩食 千里迢迢 在逼仄嘈杂的车厢里从日落坐到太阳升起 那些隔着屏幕的误会与争吵 那些孤枕难眠的离别之夜 那些山长水阔的千里思念 尽管看起来残忍 但却会在这段远距离恋爱结束的那一天变成一辈子最难忘怀的浪漫
被偏爱的总是格外嚣张
有多少是日推来的[拜]感谢各位
巨她妈难过，我说不出
直到后来看到你恋爱的样子 才知道自己从来没有被你爱过
我记得很久之前去ktv玩真心话大冒险,一个男生选大冒险 给初恋打了电话 开了免提  他很紧张的一直在抖 我们所有人屏着呼吸  只听到手机里传来姑娘的声音 三年了你不说话我都知道是你 我没有谈恋爱 也从没有忘记你 你玩了五次大冒险 每次打来电话都不说话 可我知道是你,所以你什么意思
相爱容易 因为五官                                                  相处不易 因为三观
最近还会写新歌 如果可以关注一下 毕竟不是每首都能上日推 可以私信我 有什么好的题材我可以试着写写
如果我们当初不添加好友 现在也不会有那么多故事 或许遇见都是天意 拥有的都是幸运 能陪在身边就好最好的.错的人迟早要走散 而相爱的终将会相逢 如果两个人注定在一起 不管绕多大一圈依然会回到彼此身边.          如果这条评论沉下去了就当我说了个笑话吧.
我妈爱了我二十年我还跟她吵架
你不过爱了我几个月我就跟你低头服软
我对不起我妈  你也对不起我
你才不是一个没人要的女同学
谁会不厌其烦的安慰那无知的少年
我愿意用十年奋斗  换你一小时的笑脸
她傻到以为我也是真的爱她
走心就可以单循
后来 你找我和好 我承认还爱你 但我不能答应你了 因为你可以渣 而我不可以再贱了
＂如果你喜欢一个人，
一定要告诉她
不是为了要她报答，
而是让她在以后黑暗的日子里，
否定自己的时候，
想起世界上还有人这么喜欢她
她并非一无是处。＂
你不说真心话，怎么让我为你大冒险。
他专一  我多情
他喝点酒就多  我千杯不醉
他闻见烟味就头疼   我两天一包烟
他是最暖最贴心的暖男   我是渣到要死的渣男
他是以前的我 我是现在的他
爱他的人一点也不少[爱心]
我的天，真有这么玄幻的事？上个周五恶梦惊醒，梦里梦见听xxx的歌，歌名是numb，搜了一下网易云，发现没这首歌，心里一阵失落[惶恐]
句号了啊。下次人生来中国，我们这枪管的严。
XXXTENTACION：“如果我死于非命，我希望那时的我，能给500万个孩子带来快乐。我爱你们，我相信你们所有人。不要让你的负面情绪控制着你的生活，不要让你的外表来定义你的灵魂，让你的灵魂指引你的生活。你值得比你想象中更好的生活你只需要坚信你的梦想并努力一点一点去实现” Rest In Peace
他抓了一把糖，逢人就发，你却偏说给你的那块最甜。
我們談天談地都可以，就是別談愛情。
X的音乐总是给人带来强烈的心灵冲击感，让人感觉站立于地面与地狱之间，没有长时间的卖嗓或长篇大论，却将压抑之情100%展现出来。这样看来，他的“麻木”何尝不是真正的清醒呢？
你满身骄傲 难道我就没有吗
6.2号我把你换成了头像，还给别人说好帅好酷，6.19，我才喜欢你十七天。
第一次觉得自己真的当做偶像的人离去是种怎样的感觉
你不知道我有多害怕看见你爱别人的证据。
什么都别说,抱紧我就会好了[钟情]
中国的说唱也管的严
这歌真的好烂 肯定是假唱   我说的   不服回来再唱一遍啊！
一直在想我是从哪里开始知道你的 什么时候 想不起来 就这样 莫名其妙的出现   黑黄发型  性格糟糕  天赋异禀  以为自己捡到了个宝  每天搜你视频 看你打架 打嘴炮  期待新的专辑   你的歌会爆红 会和其他rapper合作  会实现愿望  正变得更好 而不是像现在这样 开玩笑吧  xxx   给我爬起来打套拳！泪~
挺喜欢一段话 走吧我们去复合去重蹈覆辙互相折磨 但我更喜欢另一段话 算了吧 那段痛不欲生的日子 我好不容易熬过来的 所以 千万拜托你 别再来打扰我了 我还是很喜欢你 看到你的消息还是会心动 听你的语音还是会欢呼雀跃 但我真的该忘记你了  我是真的爱你 但我已经没有那份勇气再去尝试  我也要快乐
今天之后白天就比黑夜长啦[吐舌]好好生活～
告诉你们哈 因为棉子够直接❤️
此生若能得幸福安稳，谁又愿颠沛流离
我的长进？越来越习惯一个人完成所有事算吗
人生如棋 落子无悔对不起这次真的错过你了 
若无相欠 怎会相遇

希望我们会有一个好的结果
你扛下一切风雨 先我一步成长 然后来宠我 你真的好喜欢我
深情的人都是舔狗 
希望你爱人留三分   
别像我……
有一天停下来仔细想想
又不是缺从头再来的勇气
也不是不无道理抓着不放
可每次都想在爱里侥幸存活
到头来每次的勇气都是一个教训
“想和你在图书馆的下午，蜷缩在你身边听着关于我爱你，曲尾不停循环一句‘我爱你’时我摘下耳机塞到你的耳朵里。” ​
终于等到你 还好我没放弃[爱心]
我什么都关注着你，可惜我没勇气说我爱你！
如果是我，我会选择前者，哪怕赴汤蹈火，我还是愿意去是试一试，哪怕最后被挫骨扬灰
是你就足以～
带着某些瞬间会突然袭来的心痛努力地生活，笑着说再见

我不想再去认识一个新的人，再去磨合一切，不想再告诉他我的小秘密，再也不想在夜里一个人偷偷的哭，不想再去重新喜欢一个人，我只有一点点爱了，可我还要过一生。
有些姑娘脸上满面春风 内心却是寸草不生
一扇不愿意为你开的门 一直敲就是没有礼貌
后来她从深渊里爬出来了 却也好像死在了那个深渊里。
夏日的遗憾一定会被秋风温柔化解的
我究竟还要遇见几个人 才能彻底忘记你.
比起“你保护世界我保护你”这句话让我觉得更有安全感的是“你往前走我一直在你身后”.
我就是死要面子 自尊心特别重 我只要一发现对方没有那么喜欢我了我就会把这段感情判一个死刑 你说像我这样的人能顺利谈恋爱吗 不想勉强自己喜欢别人 也绝不勉强别人喜欢自己 对方迈步 我会更热情 任何感情 对方退一步我就想消失
蓝色其实是一种很轻浮的颜色，可奇怪的是，当它尽情地蔓延成天空那么大的时候，你就会发现，轻浮，原本是宽容的一种。
——笛安 妩媚航班
我为我所有不合时宜的出现，不知深浅的喜欢，不顾廉耻的纠缠向你道歉
我有努力 只是你没感动罢了
早就该明白的道理 却总是走很多弯路失望很多次 才会在某个瞬间从一些不具名的小细节顿悟 其实你早该明白的 人生中有缘无份的时候 好聚好散是最好的尊重 也是最好的结果 ​​​
写给你：我有时候常常想，此刻在这片蓝天之下，如果你也在就好了。我还是偏执地相信有天会再见，我一定会哭得像个孩子，你看啊，我一直在努力地好好地生活，只是我真的很想你。
19年7月写了这首歌，看着窗外湛蓝的天空哭了一整个下午，写下真实的情绪。感谢大家，每个人的评论都让人触动，我们都有自己的方式去纪念那些遗憾，任时光逝去也无法磨灭的记忆。明明泪流满面却还努力着微笑的样子，对不起当时没能抱紧你...
假如我年少有为…
你啊年少有为 而我年幼无知 可能因为这样 我们之间才不可能吧
有人说，听李荣浩的歌，会有一种真切的痛感，因为他的歌声里总是带着几分自嘲，几分玩笑，几分不愿向现实妥协的倔强。他有一种独特的属于自己的调调，在一些难过的夜里，李荣浩的声音很温柔。
这才叫年少有为！！！[强][强]分享歌词：
作曲 : 李荣浩
作词 : 李荣浩
编曲：李荣浩
制作人：李荣浩
吉他：李荣浩
贝斯：李荣浩
和声编写：李荣浩
和声：李荣浩
弦乐编写：李荣浩
录音师：李荣浩
混音师：李荣浩
母带后期制作人：李荣浩。 [爱心]
在年轻的时候 , 如果你爱上了一个人
请你 , 请你一定一定要温柔地对待他
长大了以后 , 你才会知道 , 在蓦然回首的刹那
没有怨恨的青春才会了无遗憾
如山冈上那轮静静的满月
总不能还没有努力就向生活妥协
假如你年少有为
假如我年华正美
我发现很多年少有为的人都是经历过很大的苦难挺过来才有今天的风光，所以你年少时吃过的苦终有一天会成为你站到人生高处的基石。 ​
赵希，我知道
我无法成为你的伴侣，与你同行
在我们眼所能见耳所能听的这个世界上，上帝不会将我的手置于你的手中
这些，我都已经答应过了
我会一直记得那时候的爱情是三块钱一杯的柠檬汁
是我陪伴你游戏二十块钱一个的通宵
是你快步走我总紧随 
是你。

我年少却不有为
不懂得珍贵却自卑
“难道是为了安置未来才爱你，谁要计算过安享晚福便一起。”
你啊你永远不要低估一个女孩陪你吃苦的决心。
不要等年少有为才不自卑，你很好，你可以爱别人。
送给多年后的纪凌尘
李荣浩：你们休想从我这里赚得一分钱！
我不是男主角，一开始就知道了，没有天降光环，不是气运之子，没有显赫的家室或是逆天的气质，但我还是想做你的盖世英雄，为你遮风挡雨，与你同舟共度。
最无能为力的年纪 遇见了你 要是我成熟一点 会不会结果不一样
哈哈哈哈哈哈哈让歌词滚动的也太可爱了吧[幽灵]
如果歌词可以滚动了记得我花了五个积分
合法了我们就结婚 如果一直不合法 我们就一直恋爱
你嘴上唱着天下 句句却是想她
“上帝 麻烦你派个真的爱我的人来守护我”

“我早就派了啊 但你说只想做朋友”
为了你的迪奥和你的奥迪还有孩子的奥利奥我必须努力
这首歌句句不离她，歌名却叫天下。
和大家解释一下吧 好多人说喜欢之前的版本 但是之前的版本和现在的版本只是换了一个伴奏 你们最喜欢的桥段和副歌的版本还是原来唱的我没动 只不过前面听起来不那么电了 吉他我也用的和原来一模一样的伴奏加了一些民乐 尽可能的给你们呈现一个更完整的版本希望理解 不喜欢的绕路 没逼您听[可爱]
对不起，真没用，两年了还是没和你在一起2019.10.25   喔对了，今天我生日，你的祝福也没有来
一定要幸福！
我求求你 对我好一点 好不好
你明明那么善良 为什么在人际交往方面太过自卑 以致以稍感到被冷落就想离开对方
张杰唱的是激情，高鱼唱的是悲伤
这首歌养活了多少玩曜的大神
超级喜欢这种古风言情！“谁在乎谁主春秋/一生有爱何惧风飞沙/悲白发留不住芳华/抛去江山如画/换她笑面如花/抵过这一生空牵挂……”虽名天下，可字里行间却是抛却江山为红颜。正如某手里评论所言，“名字是天下，歌词里全是她”。
“在你之后，我没有拿得出手的痛苦。” ​​​
“在你之前，我没有一件像样的心事。”
每次睡觉前都会看一看这里的留言。两千多条留言每一条我都有看。谢谢你们和我分享一个个悲欢离合的故事。不忍心看到那么多颗碎裂心。请把悲伤都留给我。晚安。
我们的关系只存在于对方的对话框里
手机一锁 电源一关 关系就断
原来我们从没有让彼此的心更靠近一步
全是泪水的手机屏幕是打不了字的
你愛我吧  我求你了
那你呢 喜欢过我吗
手机聊出来的感情就停在手机里吧
這裏人少  我可不可以哭一會
我抓不住这世间的美好
只能装作万事顺遂的模样
  ​​​
‭卸下你的防备 你知道我一直都在‬
‭忠于你 终于你‬
我从来没有一遍又一遍的听一首歌。但会一遍又一遍循环遗憾
看天上那只风筝
只要手一松它就飘走了
少吃兩口飯我都做不到 怎麼可能說不喜歡就不喜歡呢
我 们 的 爱 断 了 线 
创作于低谷期的作品，送给所有正处在谷底的人们。
生亦何欢，死亦何苦，喜乐悲愁，皆归尘土。
我一想到大家都会死 我就原谅了所有人
刚在一起的时候，建了这个歌单，想着我们结婚的时候挨个放过来，让亲友们见证我们的喜怒哀乐，四年半了，没想到这是第100首。我爱你，再见。
大梦一场，万物成空。
《山月记》:"我深怕自己本非美玉，故而不敢加以刻苦琢磨，却又半信自己是块美玉，故又不肯庸庸碌碌，与瓦砾为伍。于是我渐渐地脱离凡尘，疏远世人，结果便是一任愤懑与羞恨日益助长内心那怯弱的自尊心。"
人生漫长转瞬即逝 有人见尘埃 有人见星辰
如果没有粗鄙的狂喜，就不会有深入骨髓的悲伤。
不过是大梦一场空 不过是孤影照惊鸿🖤 
本打算忘掉的人，始料未及的梦里遇见，让你早已忘记的人突然出现在你脑海回想起我们在恋爱❤密室相遇到相识在到相恋，最后却沦落为现在的陌生人。忘掉你都是那么的苟延残喘！
世事一场大梦，人生几度秋凉。
见过一个回复说：除非他现在就死，否则我凭什么原谅他！
好多好多，别人看起来是矫情的事变成一块块石头压在心里。她们说要做一个积极向上的人别人才会喜欢，才会向你靠近。所以我换上了开心的头像，更新了积极的签名，我发向上的说说，努力向每一个人传递着万物晴朗、生活可爱的信号。太累了太累了，至少这个时刻，我是真的觉得生活太操蛋了。
人生尽头是虚无，可还是要好好体验这一世。
情深不寿  慧极必伤  所有偏执来源于热爱 这是感情 情有余而意志薄 这是人性 善于自控却不能控人 善控行而控不了心 徒添烦恼 坚持一文不值 我的坚持来源于我的坚信 只来源于我  可是我只是我 不是你  大梦一场终成空 情深不寿亦是伤  进退两难 谁能放过 天作之合 是互相折磨
18岁，父亲去世我没哭
26岁，六年初恋分手和别人结婚我没哭
吃泡面没放调料我没哭
献血那天，医生看了我的身份证
和我说了一句生日快乐
我哭了
毛不易创作手记：“这个世界上，还有很多不被认可的梦想，不被祝福的感情，不被眷顾的孩子，他们不曾犯错，却只能颤颤巍巍，单薄地行走在路上。这首歌送给他们，借天地万物，不求终将到达某处，只求路上少些阻碍，让他们同样平凡。”
听说这首歌的创作灵感来自于毛毛当护士时候护理的一位重病老奶奶，家人儿女放弃了治疗（茫茫人间刺骨凉），老奶奶说没关系~老奶奶的老伴冒着雨（总有大风吹不散的认真，总有大雨不能抹去的泪痕）前来探病，最后老奶奶还是走了……（一道彩虹两个人）指的是这对恩爱的老夫老妻
你要相信
他不是走向死亡
他只是走出了时间。
我怕别人跟你说晚安，更怕你跟别人说晚安   

我怕你会在我看不见的地方陪着别人，也怕有别人陪着你。
第一次听这首歌是他推荐给我的，我知道他想告诉我什么。
它写进眼里，他不敢承认。
就像我从不敢承认我爱你，只因为我们同一性别。对不起，我太胆小。
我们的爱情没有乐土，无法容身。
借我你的手吧，我用余生来还。
找一块地，一起种豆南山。
风雨无所谓，有你在就是世外桃源。
你说，借是写给那些不自信的人的。
借天地，敬众生。
每次听到还是那么感动，你借的一寸一光照在我心上呀，你借的冽冽暖阳融了坎坷道路呀，你借的悠扬旋律缠绕梦荥啊，来日方长，我们还是我们。
重新编曲的之后的《借》，凄凉更多了几分。加大弦乐的感染，更多层的情感递进，器乐也更丰富，真的是立体版的《借》了。虽然少了大家期待的口哨，但风味还是不减。
还是觉得毛毛的歌，毛毛的创作，配上太复杂的编曲很奇怪。还是一把吉他淡淡的唱最能唱进人心里
重新编曲的借  这还是我最喜欢的一首啊
半夜看到这一段话哭到不行，好扎心
其实有些病真的治不了【活着其实更受罪】，我愿相信对方的儿女只是不想让家人再去承受痛苦了。
太阳东升西落
花开花又落
怎么会有一群人迷失在角落
他们的善良像小丑一样在表演
他们的温柔想猴子一样被玩耍
平凡一生，看似简单却那么难
借一句刻骨铭心来日方长

让你不能忘的人现在在哪？
我会一直喜欢到你不再需要我喜欢你为止。

我从来没有这样喜欢过一个人。

希望我们都能像对方一样勇敢。

你就是我意料之外的意外。

丞哥，我上辈子应该是做了点儿什么了不起的大事儿，这辈子才能碰到你。
“我会一直喜欢到你不再需要我喜欢你为止。”  “希望我们都能像对方一样勇敢。”  
“丞哥抱。”
“我就要他，自己走过来，一步一步，不管他用多长时间，他得自己走过来。”
“我要赢一壶酒，拿来娶你。”
“生日快乐，顾飞，跟着光。”[爱心]
作为一个同性恋者，到现在还是很怕看到“同性才是真爱，异性只为繁衍”这句话。哪怕只是开玩笑……  每个人都是为了被爱和爱人而活下去，每个人都值得爱人与被爱，跟性向无关。
我想谈恋爱了，可没有喜欢的人，连发呆都不知道想谁。
是的，我们的文身是情侣文身，是一套的，是一对儿的。我们是情侣。那个很帅的长腿少年是我的男朋友。当然，你现在看到的超级无敌英俊的我，也是他的男朋友。
今天学校放了 当时跑完步 所有人都在往教学楼里涌 听到之后突然一顿 然后在人潮里和他对视了一眼 心软的一塌糊涂 妈的 要是没有那么多世俗的目光 我一定冲上去抱抱你 然后赖一辈子。
其实很喜欢《撒野》这个故事其它书都会二刷三刷然后一直刷到厌倦。深知人性这个特点。所以很漂亮很出色的小说总是没有勇气再打开看第二遍。感觉在看第一遍的时候就在时刻被感动已经用了全力。我想一个眼神就到老。                              我想一个眼神就到老！
“丞哥。”顾飞看着镜头里的蒋丞。“嗯？”蒋丞应了一声。顾飞放下相机，看着他：“我爱你。”“什……”蒋丞愣了愣。“我说，”顾飞提高声音，“蒋丞我爱你。”
“那你抱着我。”顾飞说。    “啊？”蒋丞愣了愣。    “抱。”顾飞说。    顾飞这一个有些沙哑的，带着略微鼻音的，有一丢丢撒娇的“抱”字，在蒋丞耳边就像一朵带着电流的炸开了的小花，让他心里顿时一软，手都差点儿拿不住碗了。
任何青春小说都比不上《撒野》带给我的触动
就好像真实存在的两个人
一切都是合情合理 一切都是恰到好处
青春里最肆意的张扬 最疯狂的勇敢
那么多声色犬马 我只想和你
一个眼神就到老
最后其实有句话一直想说了，一直以来我选择唱的歌也好我写的歌唱的歌也好，非常谢谢大家喜欢我唱的版本，我觉得每个人都歌的理解和诠释都不一样，所以也就没有必要拿在一起比较，喜欢哪个版本就听哪个版本，喜欢哪个版本就红心哪个版本，无需多言。希望大家对每个歌手都能带着尊重的心态，爱你们
我要买一壶酒，拿来娶你！——蒋丞

我在想，万一你没有赢呢，我就自己买了一壶。—— 顾飞
顾飞和蒋丞，他们对于对方来说，都是救赎。没有蒋丞，顾飞可能就会闭着眼，像个沉在深海里的人，在那个地方，度过一生。没有顾飞，蒋丞或许不能如此利索地去处理他生父家里的破事儿，也许，他会迷茫很久。但是，他们恰到好处地出现在对方的生命里，像清晨的第一缕阳光。他们拂开迷雾，向对方走去。
丞哥，你真是……我长这么大，见过的最优秀的人  我会一直喜欢到你不再需要我喜欢你为止  你就是我意料之外的意外  我喜欢你，超级无敌雷霆闪电霹雳喜欢  丞哥，我很想你，就现在  我会像你一样勇敢，我会努力，跟你吃一辈子大五花  你是我的骄傲 我爱你  我说，蒋丞我爱你
这是他最喜欢的一首歌，撒野是他最喜欢的小说。他没有做伤天害理的事，我也未辜负感情，只是缘分这东西成全不了我们。我希望期年以后，他身边能有佳人在侧。跟他在一起的时候我的世界都是甜的，当时真的想在他的世界里撒野奔跑，一个眼神到老，直到最后他礼貌的请我离开。他是男生，我也是。
我在人间隔岸观你 谁论这世俗偏见
"人山人海里，你不必记得我"
谢谢大家的支持，这首歌是我和几个小伙伴也是制作人，也是老板的几位志同道合的朋友们一起合作得来的，自己也非常喜欢，后面会带来更多好作品的～
回顾皆如草木 唯你是青山。
“阿瓒，辛苦你了”

“真遗憾，阿瓒棺木上应该盖着国旗呢”
波塞冬公主抱杀我！歌超好听！
人间忽晚，山河已秋
故人既离，莫在相逢
莫名想起前任了，分手当天没有吵架，很平静。因为我们个是同，女同。没有人看的出来，有的时候我都认为我们是朋友了
那天我看见他和一个男生接吻，等那个男生走了我问她是双吗？她说：我不是啊，我是直的我就是觉得同很好玩而已，你也是吧
那个时候半夜3点，我一个人收好行李离开。也没有那么伤心吧。
满地都是六便士，他却抬头看到了月亮
不知为何，总感觉有另一首歌的影子，是我想多了吗？
如果雨下完了才送来伞，那这伞有什么用
“战场上有个词，叫幸存者。幸存者，像是很幸运的意思。可见多了案例，我发现这个词是个诅咒。牺牲了的都是英雄，一了百了，活下来却很难。
我是做影视剪辑的  这首歌适合什么剧  云友们开发你们的想象力 好的思路一定采纳
我喜欢上我的老师了，他19大一，而我才15我才初三，我们差了四岁唉，我不明白为什么觉得我们有可能，可能就是我喜欢，我也知道可能也是新鲜感，我一开始也是这么觉得的，可是越来越喜欢，我们班同学都在自习室上自习，有的在上课，那天我跟我的另一个同学要补课，找他，再晚一点就没有公交车了，可是他
给六一打call，希望大家喜欢这首歌
如果你什么时候学会了真诚 ，你才有资格被人爱.
路过的新疆人应该会很多
抱着手机哭了一晚上，第二天居然还能装作一脸轻松的给你发消息，我是有多喜欢你，才能这样让你一次又一次的践踏。
我爱这世界的三种语言
音乐 爱与沉默 ​​​💚
“过于强烈的自我保护意识埋葬了我对你所有渴慕”
睡不着在数羊  数到第78只  狼来了  看着羊群疯狂逃窜的样子  我想那肉应该很有劲道  于是我打开了美团点了二十根羊肉串
我想这首歌没有那么火的原因是
大部分人打不出歌名[奸笑]
当你变得优秀时，你想要的都会来找你 ♥️
你永远不会失去你的家人，你的学识，以及你对人的忠诚。
（亦舒）
所以说这首歌是什么语[多多捂脸]
、是时候放下了🖤
抑郁真的很可怕别装了好么
有谁跟我一样喜欢俄语的
为什么新疆人能听懂这个歌曲？这不是俄语吗？新疆话和俄语很像？
后天就开学了。想到可以抱着她睡觉了就好开心
好了好了 我喜欢您❤️
“告白能表达的，不过是那份喜欢的千分之一。”
我错了  还要感谢@哇真巧 同学设计的封面！！！！！
“我热爱我的祖国”
“我的爸爸 妈妈”
“和你”
时间变迁，今年唯一心愿，不想忘记你因这份爱而笑起的脸。这一年，我超级爱沈以诚。
我爱你 心就特别软 平淡也温暖 无语也浪漫
我真的好爱      从初中到现在到未来
你是我的今天，以及所有的明天
我有整个宇宙的话想对你讲
想把星星揣兜里跑到远处送给你
也许很多人都会和我一样 从以前到现在一直陪着你 听你的歌 看你的演唱会 买你的专辑 大家等你 加油鸭！！！！
我需要你到想听你身边的空气 我想到你身边的空气都是甜的
昨晚这首歌发的时候我正在微醺哈哈哈哈，睡醒了就让我借婶婶的嗓子，告白我身边的你们吧！我身边的她，他，它，谢沈先生，还有蛛蛛，小粉，阿鲲，晓童等所有为这首歌付出的你们，老王爱你💕
像你这么一大把年纪的人就不陪拥有爱情吧，七年前你第一次遇见她，成为你人生第一个喜爱的姑娘，明知道她有学长，还鼓起勇气去告白。去年你再次遇见她，她单身，每天一两句寒暄，每月一两次约会，你说你要养的起她再向她告白。可最后你还是把她给弄丢了，昨日纠缠的你未及新年离别的她。我想你了，菜心
zyt 我喜欢你 从前是 现在也是 我们从初中第一次见面开始就一直陪着对方 中间有很多小波折 现在我们不在一个学校 我们分开的时候也是在夏天  我藏不住对你的喜欢 可我还是不敢at你 我等的你好幸苦  我真的真
的 好喜欢你！
这首歌17年写的 18年发了一版后来不满意删了 这次重新修改后录制了这个版本 还记得当时发这首歌的时候还不到一百个粉丝 也没人听我的歌 一天几十个播放量 录制的时候有两处有点哽咽想重新录的 后来想想算了 就这样吧 挺好的
就在刚刚 我刚刚在二楼的阳台上面 点了一根烟  楼下有一群孩子在玩耍 看见了我 就在楼下喊 叔叔不要抽烟 抽烟对身体不好  我对这他笑笑 把烟掐灭了   一个人在陌生的城市 这种突如其来的关心 真的很让人感动
爱情公寓经典语录: 当面对两个选择时，抛硬币总能奏效。  并不是因为它总能给出对的答案，而是在你把它抛在空中的那一秒里。  你突然就知道，你希望的结果是什么了。 ——曾小贤 别以为世界抛弃了你,其实世界压根没空搭理你 ——陈美嘉 火车是朝前开的，去哪儿并不重要，关键在于窗外的风景 ——吕子乔
期待很久的新版本，恩信这首新歌的风格真的很喜欢。愿所有追求梦想的人都能在《篝火旁》看着自己的梦想《飞》上天空！！！
来自黑龙江
新编曲已经替换了 因为时间太急了还是用的之间的voice音频 这几天会重新录一遍 换一些语气和和声 希望大家可以喜欢！
重度抑郁 确诊了 盐酸文拉法辛副作用很大 我开始嗜睡 记事情断断续续 可它是我唯一的救赎 我不知道这次睡下去能不能醒来 我不知道还能坚持多久 光是活着 对我来说就已经很难了
读书读不过人家，拼命也拼不过，人这一辈子也就只能尽力。
“向日葵只有一个太阳
但太阳有无数向日葵”
生活，不能说最好~但也不是最糟糕的。
不想说鸡汤 但希望每个坚持梦想的人都可以坚持下去
因害怕失败而不敢放手一搏
永远不会成功
“ 独自撑伞的日子，也一定要顺顺利利 。”
去拥抱你想要的未来吧 努力过了那就不只是梦
努力不被辜负
这首歌和爱情有啥关系阿？？？
跨过星河迈过月亮去迎接更好的自己
大盗原来是个将军，但不愿意接受册封，想拿赏赐的明珠给喜欢的人当弹弓打鸟，但回家的途中得知喜欢的人已经死了，庭前只剩下枇杷树了。所以故乡近在一箭的距离，却不敢回去面对现实惶惶不可前。只好当了睥睨四野的大盗。

――转自专辑封面。
“你的笑像一条恶犬，撞乱了我心弦”
是什么土味情话  😂
以前，大盗劫城出来掀了姑娘的裙子，反倒被姑娘的笑吸引了，想娶她但自己身份不妥，所以改邪归正，多年后成了将军，但姑娘早已去世，原本要送她的明珠也失去意义，被大盗射向山间。他谢绝了策勋，在庭前种下一棵枇杷树。如果当年没有碍于自己的身份，也许还能在姑娘活着时，为她窃一支玉簪。
我那天和她说   如果你要离开我.我就跟你掰手腕赢了就让你走  她和我说我这么瘦小怎么会赢   结果后来她真的要和我分手  我把右手放在桌子上眼看我要赢了的时候她把左手放到右手上  我抬头看她咬着牙眼里含着泪  我知道这次她真的要离开我了。    这首歌评论刷新这么快  如果沉了就当我说了个笑话吧
人间烟火，山河远阔。无一是你，无一不是你。
我只不过骑着我的马溜了个弯 没想到这个弯没转过来就遇见了你
你是一场遥不可及的梦，荒唐了我半生。
歌名《盗将行》，行字为古文汉乐府的诗歌体裁，这首歌讲述了"一名大盗为了心爱的人远行盗取传言的意义非凡的玉簪，可归来时爱人却已被入侵的金军杀害，满怀憎怒的他弃盗从军，征战沙场杀敌只为爱人九泉下的安息，最后论功行赏本该被封为大将的他又抛弃名利回到故里，那年栽下的枇杷树已亭亭如盖矣"。
一身洒脱下还要掩藏着纷纷扰扰
愿你福不单至，祸不成双。心念之有所偿，念念不忘自有回响。
我倾家荡产才买了一把剑，准备喝碗酒就上路

碰巧你在邻桌笑，从此心中无江湖
后来我每年都去那条小巷吃一碗阳春面恍惚迷离不愿醒来   ：）
大雨连绵 思念不闲.
古代有一小姐，遇到一个上京赶考的穷书生避雨，发现其很有才华后以身相许。
次日小姐垂泪送书生：“君若高中莫负妾身。”
书生发誓后，走了。
小姐让丫环把书生的名字纪录在册，丫头说：“这已经是第五十个书生了！”
小姐说：“没办法，总有一个会真的考上的”。
——2018最佳小说《风投》

书生让书
牙疼，特别疼，你的喜糖就不吃了
不胜酒力，你的喜酒就不喝了
健忘，特别健忘，你叫什么也忘了
姑娘那句爱我怕是不作数了
《盗将行》：
你的笑像一条恶犬，撞乱了我心弦。
《出山》：
我独自走过半山腰，山间野狗来作伴。
恶犬与野狗是我们的好朋友😆
哇，那几句京腔好好听鸭[色]
《一腔诗意喂狗》
世间太多伤心愁我身后三只狗。
《盗将行》
你的笑像条恶犬，撞乱了我心弦。
《出山》
我独自走过半山腰山间野狗来作伴。
我知道了，花粥可能不喜欢狗。
人间荒唐市侩，不如山中做怪。
网易云大大你知道吗？你买版权的样子真的很帅。
像两只山间女鬼翘腿点烟谈论人间俗世
她可能没网费了
花粥唱歌的两种状态 没睡醒、耍流氓
谁能道破红尘，知而不言，食而无感，唾而无痕！
花粥是一名优秀的少先队员，英雄联盟召唤师，完全贯彻社会主义核心价值观的神秘地下音乐工作者。2012年独自异军突起的清新派民谣歌手，来自新疆，就读于长沙某高校的普通大学生。在同学们着迷流行音乐，花枝招展的勾搭小伙子时，花粥已经抱着一把杂牌吉他创造了中国民谣歌手的诸多新纪录。
"老板 来份花粥 多放点流氓"
有妖一心向善，有人心怀鬼胎
有魔回头是岸，有人迷途不返
有鬼来世投胎，有人自寻死路
有怪欲修人形，有人偏偏作怪
霍，因为自己作品被盗版迅速大火?谁想要这种大火
毕竟二十多年没朋友，身后只有三只狗了
老哥666
我 性别男 爱好男 我没有干过什么伤天害理的事 我也希望被这社会善待 zy💙
老版写给黄淮继续以demo形式存在，我这会儿特别激动，大家愿意听我的歌儿我超开心。这几个月我看了太多的私信和留言评论，录正式版的时候把我听到的故事揉碎了唱进歌儿里，好多让我特别感动的故事。我一个独立音乐人，没啥钱，但是也特别想送给大家节日礼物，准备了两把布鲁克吉他，在评论里随机抽两个
别再问我黄淮是谁。
黄淮可能是一个人，
也可能是一个地方，
也可能是心中的某种寄托。
可爱而不可得，遗憾又或者怀念下的依恋。
以患得患失的梦为食物，
以可有可无的人做食客，
配上牵肠挂肚的酒。
别再问我黄淮是谁，
是你心中最柔软的地方。
无关任何具体人或物。 ​​​
反正这不三不四的年纪 谁也不会只为谁而着迷。
有时候 我们喜欢一首歌 不是因为歌唱的有多好听 而是因为歌词写的像自己 
音乐这东西  开心时入耳 伤心时入心。
开心的时候 你听的是旋律 难过的时候  你开始懂得歌词。爱一首歌 常常是因为某句歌词 但真正动人的不是那句歌词 而是在你生命那些关于这首歌背后的故事[爱心]
我喜欢你的名字 和你笑起来的样子
你一直都是很好的人，只是遇到了不好的事
虽然只有一瞬间 我竟然想和你厮守一生
二十来岁的年纪，好像什么都来得及，又好像什么都无能为力……
一根烟敬你 一杯酒敬生活 时光无错 孤独难谈
你是我患得患失的梦
我是你可有可无的人
你是我生而为人最怕失去的光明
也是我此生此世最想忘记的秘密
如果你爱一个人，一定要告诉她，不是为了要她报答，而是让她在以后黑暗的日子里，否定自己的时候，想起世界上还有人这么爱她，她并非一无是处。

看了第一遍后就再也忘不掉了，我也希望爱我的人能告诉我。 💚
人生路漫漫 保重千千万
你不是因为喜欢男的而喜欢男的，而是因为你喜欢的刚好是个男的
加油！看好你😊
特立独行 也许苦涩 必要时放下坚强的伪装 生活会带来不一样的惊喜 坚信 未来总会有个人的手是一旦紧握就不会松开的
“你心似烟火 , 我心如夜空”
“你绚烂我世界 , 我衬映你温柔”
拿到原曲《绊》的时候，第一遍就被洗脑啦！考虑到要和日文原曲歌词的意思一致，所以中文词改了好多次（真的辛苦工作人员相互沟通啦[大哭] 今天也是我第一次听中文版！壹千的声音一如既往好听！中文填词的我也加油啦！（BTW主要我也想要蓝牙耳机～
“如果你爱上了某个星球的一朵花.那么，只要在夜晚仰望星空，就会觉得漫天的繁星就像一朵朵盛开的花”——《小王子》
别否定自己 你特别好 特别温柔 特别值得
你是值得我一生去观望的烟火 从此只能凭借记忆生硬地临摹 你会不会伸出你柔软的双手拥抱我
山河远阔 人间烟火
无一是你 无一不是你
你撑着头看烟火笑颜动人
我侧着身看你目光深沉
还是你眼中的烟火比较迷人
—— 周将
今晚星星很亮啊，但我知道你没在看，说起来这真是星星的损失
截止11月3日在歌曲评论下随机送出2个蓝牙音箱和5个移动电源~ 届时中奖结果会由@原创君 动态公布，大家快来评论呀~
你知道烟火最珍贵的地方在哪里吗
它会在最广阔的地方最绚丽地绽放
给所有人看
而我们也要这样，心似烟火，热情绽放，所有人都会看到你
云村的大家，加油！
好多女生嘴上说那个男生好帅，然后一脸花痴，可是你信不信她们心里都有一个爱得很深的人
“我的女孩生气了就是我的错”这句话真让人羡慕
“我买了十把修眉刀，但我只用一把来修眉毛.”希望所有女生都不要懂这句话.
起风了，道姑，心似烟火……笑死我，真不知道日语歌养活多少人。
希望我们冰释前嫌 再也不相见
八杯消愁酒，山路步两程。
人财非铜臭，故人恍如空。
茅屋安心事，月光引清风。
芬芳与人共，盛夏太匆匆。
幸得一人守，平凡倒不同。
朝阳和月光属于少年人
故乡和远方缠绕青年人
明天和过往羁绊中年人
自由和死亡是每位老者的重点
多年之后 心头还是有雨 眼底仍有寒窗
唱吧一版，自弹自唱，节奏轻快，歌词没变，独自一人诉说，
比赛一版，郑楠老师编曲，毛毛的嗓音，穿透所有人的内心。
专辑一版，精心编曲，加上了唱吧的歌词，给所有喜欢他的人慢慢道来。
无论哪一版，都是毛老师的消愁，是属于毛老师的印记。
每个年纪都有每个年纪的愁，幼时的你愁自己什么时候才会长大，上学的你愁怎样做才能吸引那个ta，工作的你愁那天大的工作压力，下班的你愁接下来要去的那个应酬，结了婚的你愁怎么才能一起好好生活，有儿有女的你愁怎样才能让ta学习好，年老的你愁ta的病怎么才能治好，直到你闭上眼才能消了这愁。
对明天和过去给予向往，自由是想让灵魂有地安放。你耀眼我平凡，只要清醒就都会被世人蒙蔽双眼，互相耻笑，互相荒唐。
躁动不安的座上客，自以为是的表演着。
一杯敬朝阳，一杯敬月光。
一杯敬故乡，一杯敬远方。
一杯敬明天，一杯敬过往。
一杯敬自由，一杯敬死亡。

敬天地       敬众生
大家总是说不一样了，可能是心态的原因吧，当时比赛焦灼的时期已然过去，我们总想把那时的感动延续却挡不住它慢慢变化，我喜欢过去的编曲也喜欢现在编曲，我喜欢那是孤单地唱着消愁的选手毛不易，也喜欢现在一心想把好的作品带给大家的歌手毛不易，人总不能一成不变。
朋友大概是这么和我说的，那天就是很不开心，刚好看到“人生苦短何必念念不忘”就懂了。
一杯敬高考，一杯敬理想，
带着我的希望，踏上这战场。
你知道 你爱惜 花儿努力的开
你不知 你厌恶 花儿努力的开
酒入愁肠，化作相思泪。
愁向风前无处说，数归鸦。
愁多成病，此愁知向谁说？
青鸟不传云外信，丁香空结雨中愁。
这几年我做了很多没结果的事 无非都是想从那段时期里逃离出来 尽管现在谁都觉得我已经好起来了 我也好像没再回头 但午夜梦回 推开窗子我还是能看见那片望不着边际的大海 我曾千百次坠入深渊 被热浪缠住喉咙 秃鹰和无尾鱼从我身旁经过 望见我在那道银河里磕首
和一个朋友关系僵了，不会在见了，没有冰释前嫌
喜欢的人，喜欢这首歌。来听，抱着了解他的态度，眼前浮现的是认识他那天起发生的每一个片段。暗恋81天，每天想到他都会笑。
以前高中打游戏。 经常去网吧通宵。 前面坐个长发妹子。 很长的那种。 每次玩上课睡觉她总会把扎着头发放开 。 多年后同学会发现她剪了短发。 依然那么漂亮。 问她为什么剪了。 她说其实她不喜欢留长头发。 留长头发是为了她后面经常熬夜的少年能够睡个安稳觉不被老师发现。
在汪苏泷的所有歌中，这首歌是我最喜欢的，处处洋溢着青春的活力。。。。[亲]
听周杰伦的歌叫青春，听许嵩，徐良，本兮这些非主流也叫青春，没有谁比谁的青春高贵，也没有谁比谁的青春低俗。音乐是最主观的东西，谁的音乐能打动你，能引起你的共鸣，谁就值得你喜欢。与名气，地位无关，甚至与唱功，能力关系都不大。
没有青春的人只有从歌里找[流泪]
每首音乐的最后结局就是999+，只不过是时间问题。[开心]
月老啊，拜托下次给我根铁丝，红线容易断[撇嘴]
一个东北人是怎么唱出港台腔的
翻唱咋比原唱还在上面呀？
几年没听了啊。。
KTV唱这首会很过瘾真的
汪苏泷说：“我的歌除了我自己，谁唱谁火[大哭]”
把说初恋组的都赞了一遍。果然网易和b站不简单[禁止]
龙哥五年前的歌，又火了，不要问我为什么叫又
牛顿发现了万有引力，我发现了你对我的吸引力@山有扶苏-出其东门
PUMA给了你多少钱我回力出10倍
听前奏就怕他哎哎哎出个巴比龙来[大哭]
儿女情长什么的，真的很影响我行走江湖
你穿puma短裙的样子真好看 但有一点可惜 今天的风 小了一点
怎么我每次开口都是  我是孙子你是爷？？？
郑州想笑死我
如果我16岁，我可以悄悄的说我好喜欢你，如果我26岁，我可以大声告诉你我很爱你，可惜我6岁，我什么都给不了你，我还要上小学。
大哥这是rap....
Hi Puma！
前不久和一群朋友组了个团队，舞蹈，说唱，bbox，乐队，没别的，就是想一群人凑起来玩，因为我觉得有些所谓的社团太low，那就自己搞，趁着大学还有点时间，那就带一批人出来继续燥，总是需要人站出来打破这所谓的常规，做自己就好，just do it ，想就去做行了！
 你们都是很cool[可爱]
真不知道乃万为什么要参加青你2，没实力就别丢人，真是够了，毁了人家一个好好的个诗朗诵节目！
就这？？？？？就这？？？还去青春有你？？？？这个节目？？？为何自降身份
《Puma》《NIKE》《Aj》《New Balance》《Adidas》准备尝试《Asics》
进厂前：出门之前默念三遍你是孙子我是爷👴
进厂后：👴 is ok！👴 is ok！👴 is ok！[比心]
我想你不知道我的嗜好，那你就看这句话的前三个字就好。 希望这首《嗜好》你们会喜欢[多多可怜]（评论区抽一把我亲自挑选的告白神器，不不…是吉他啦哈哈
嗜好只成瘾 爱你却入魔
思你欲得你 得你惧失你
唯一嗜好就是每天雷打不动的给你发一句晚安，
表白对于我这种胆小鬼来说比追风还难，
但我还是会去找一个最有可能的夜晚，
鼓起勇气将这些孤单心事告诉你，
然后祝你爱我到天荒地老。
和一个女生恋爱了三年。被输入法牢牢记住，结束了这么久，却用了好长好长时间，把输入她名字后自动跳出来的“晚安”换成了“再见”。
“你是白色衬衫，是西瓜，是雷雨，是夏季限量供应的所有。每一年我等待夏天，也等待你。尽管，风吹起来的时候我也爱秋天，穿起毛绒绒的大衣的时候我也爱冬天，花开的时候我觉得春天也很好，可我还是盼望夏天，也盼望你。” ​
如果你整天这样死宅着不读书不运动不节制消费不反省不自律无兴趣无爱好无目标无任何期望，
生活是不会变好的。
如果你不甘心当一个嗜好太多能力太小的普通人，那就请你现在立刻马上开始努力吧！
那个发着光的未来在等你~
我唯一的嗜好 那便是喜欢你
喜欢一个不可能在一起的人是什么感觉？

小巷
又弯又长
没有门
没有窗
我拿把旧钥匙
敲着厚厚的墙
——顾城《小巷》
人类另一个嗜好便是，明明知道不好，就是控制不住要去做。

我记得你当初的嗜好却忘了你最初的模样。
希望有一天打开你的最近播放，不会再出现我推的歌曲，希望你真的拔完那颗牙就会忘了我，希望你每天都可以开心，希望我不会再是你的嗜好
单身第七年！上一段感情给的伤害让我七年来不再敢触碰任何感情，不对任何人动心，转眼已经单身七年了，转眼25岁，开始期待着也有一份真爱能来到我身边，那我愿意尝试打开我封闭已久的❤️         
最怕一段好好的感情突然没了，你觉得你没错，我觉得我也没错，硬生生把所有难过往肚子里咽，不说想你。
开心时会听你的歌  因为太甜了❤
伤心时会听你的歌  因为句句入心😶
白天时会听你的歌  因为可以提精神🤗
夜晚时会听你的歌  因为可以催眠我入睡🎵
打开网易云 就找 颜人中 三个字  🤔
因为是你的声音治愈了我...  渐渐的习惯了😍
怎么就这么惹人喜欢呢！讨厌~😁
珍惜学生时代的尾巴 我真幸运 还能遇到遇到这样的你 我也知道你对我有意 相信我 我们终会走到一起的！
为什么一个女孩子爱着一个男孩子却可以做到不联系
我想谈一场公开的恋情
爸妈同意 亲戚知道
朋友祝福的恋爱
如果可以 只爱你一个[爱心][爱心]
这是一条优雅的广告：4月24号上午10点我的第一张正式专辑《我的名字》上线，大伙帮我盘一下
突然想到JJ《关键词》中的一句歌词

“有一种踏实，当你口中喊我名字❤️”
焦迈奇 今天你那里吹风了吗 风有告诉你我喜欢你吗(˶‾᷄⁻̫‾᷅˵)
我有一百种方法写下你的名字，可我喜欢的不是你名字，而是你
我的名字俗气至极，但并不影响我喜欢你[憨笑]
人这一辈子，能被记住的也只有名字，你的名字被我刻在蛙店的角落，我的名字希望刻在你的脚心。
昨天听好妹电台，焦迈奇说，本来歌名是一个电影角色的名字，又怕别人不知道，所以改成了我的名字。
好久不见，我们谈谈理想：我的理想是面朝大海也面朝你，种植葡萄也生产诗歌，酿造美酒也酿造宿醉，养小孩也养狗，放飞风筝也放飞自己，每天都在同一条街上遛弯也经常环游世界，时时怀有一个无限大无限美好的梦，但是每天早上都要自己煎鸡蛋和煮咖啡。 ​


多可怕，明明忘记的感情还记得的名字，提起来，又是个悲伤的故事。
你的名字被我刻写在心头千万次，
能否在你我下一次相遇之时换取一个拥抱?
第一次听焦迈奇的歌并不知道他是谁 长什么样子 就像五年前第一次听好妹妹时一样 只有耳机里温暖的声音 就好想死在耳机里
听着听着突然有想要了解他的冲动 才发现原来是这么阳光的男孩呀 就好像大学里的好朋友一样 
愿你永远开心 阳光 不管你的歌词里藏着多少故事 在面对我们时 你仍少年
每个人都在说，不要太在意付出感，可我有时候就是想做个自私点的人。
想让你发现我做的很多事都是想让你看到，给你买的礼物不是我说的随手买而是凌晨守着抢的限量，唔，其实打榜也不是那么爱做，只是也想偷一点你的热情和喜欢。
我哪有那么无私啊，我只是有点贪心，想让你看见我的喜欢而已。
拜托你轻声重着我的名字
真的很佩服这个自己作曲作曲，笑起来笑容可以融化冬天的少年，很优秀！希望自己也能跟他一样，加油，拜托你轻声重着我的名字，陈公子！[大笑][大笑][大笑]
我才睡醒哈哈哈 不好意思来晚啦！这是我这张专辑里最喜欢的一首 如果在你的世界里 风也有颜色 那相信你也是个有趣的灵魂[吐舌] 希望大家能从字里行间感受到我想表达的感悟[星星]
我觉得这首歌没有选错，几个人的rap我就只记住了这一首，我理解的rap不是为了炸场子而表现的很炸，是在表达，这首歌很好听，张口就知道有没有🌞 为了表现出炸场子的样子就非得扭头叉腰的，也挺没有态度的。
乃万：看到秦牛正威的时候我的心咯噔了一下
乃万:我参加中国新说唱吴亦凡不让我过 我参加青春有你吴亦凡女朋友不让我过
我想和乃万一起手拉手看风的颜色 [爱心]
风的颜色是什么颜色？
是NINEONE的颜色。
NINEONE是什么颜色？
是能在我心里掀起浪潮的颜色是出现就能让我脸红心跳的颜色。
就这rap。。。
这水平？
居然上了青春有你？
这节目tm配得上你？
当豆芽问乃万为什么来参加节目时，乃万肯定没想到他们俩其实都一样，都是来当导师的
就记住这首了这次青你
风的颜色如果是红色，那就是我对你心动的颜色

风的颜色如果是粉色，那就是我对你害羞的颜色

风的颜色如果是蓝色，那就是我对着天空说想你的颜色

风的颜色如果是紫色，那就是我在梦中遇见你的颜色

风的颜色如果是白色，那就是下雪天，我想温暖你的颜色

——2019-4-29日签 晚安[星星]
《青春有你2》中最喜欢的rapper和最喜欢的rap
我这大刀不好收啊
第一次听到风的颜色是在圣诞节的专场 记得最清楚的一句歌词是“我想 放下一切 只活的光明磊落 不讲道理 不讲信用的人都给我走远点” 希望乃万在2019 有新的开始 一步步成长 你负责往前走 我们负责在后边保护你 让不开心远离你❤️
哈哈哈哈哈笑死我了 乃万一人乃全组[多多笑哭]
问：风的颜色使用了什么修辞手法？
粥铺卖粥 吗？粥铺只卖花粥[大笑]  两碗三百   一碗多少钱？  我现在也不知道多少钱呢
你是山中客，我等你出山，
你说何苦来哉，树说归去来兮，
你有五个人和老郭，我只有盗将行和清，
你是糟糕的歌者，我是远在北方孤独的鬼，
你说四月变成一座桥，我说我想请你吃个冰激凌，
你在山河的角落里唱给我听，我在十点差三分的时候开始想你。
这张专辑收录了12首歌，词曲全部由花粥创作。如果说之前的花粥，是因为爱玩爱唱而写歌，那么这《一碗》盛着花粥对这个世界、对自己的观察和想象。
封面上的那个姑娘仍站在江湖里，手插口袋，坦诚唱着她的心情！！！---------花粥大爷---小攀哟
初见时不是你驻在山巅
再见更不是你身处低谷
此刻不喝茶不喝酒
只想温抿一碗
花粥❤️
粥遥遥以轻飓，风飘飘而吹衣。问征夫以前路，恨晨光之熹微。
我曾赋诗写字偷得浮生半日闲
亦曾宴饮群士笑那繁华皆浮云
十年生死两茫茫 不思量 自难忘
归去来兮，田园将芜胡不归！既自以心为形役，奚惆怅而独悲！悟已往之不谏，知来者之可追，实迷途其未远，觉今是而昨非。-陶渊明
亲亲一碗一百五哦 这边建议喝完再来一碗呢
从此之后,我遇见青山 遇见白雾,独自尝这世间的苦与独,却再不能与你重逢了.
高三做的《必刷题》背面有一段文字让我泪目:  高考，无非就是很多人同时做同一份卷子，然后决定去哪一座城市，最终发现，错的每一道题都是为了遇见对的人，而对的每一道题，是为了遇见更好的自己。  仅以此言献给所有不甘平凡的高中同伴们，只要明天的太阳照常升起，我们永不放弃[星星]
只愿岁岁平安，即使生生不见。
再无相见的日子里
请你保重
所有的合适都是两个人的相互迁就和改变,没有天生合适的两个人,两个人朝着相同的方向努力,就是最好的爱情
浮躁纷繁，喧嚣浮华，皆不及归去来兮，恬淡怡然。
真的觉得中国人很奇怪！[撇嘴]对自己国家的文化没有任何自信  为什么好不容易中国有了不错的作品 国人就开始诋毁 说什么抄袭千与千寻，但是大鱼的故事 还有人物的背景 和千与千寻千差万别 而且都是中国自己的东西 客家土楼 山海经 凤凰 龙 还有逍遥游 这都是满满的中国风 ！
从初中开始等大鱼海棠，现在，我准备高考了
七月八日，赴你十二年之约。[爱心]
《大鱼海棠》 你说你欠鲲一条命，你得还清欠他的，却不知道你欠湫的，远不止一条命。 你说你要送鲲回家，他的妹妹还在等他，却不知道湫没有父母，天不怕地不怕，唯独怕你受苦。
周深和霍尊的声音都是给人空灵美好的感觉～[亲亲]
去年『大圣归来』，今年『大鱼海棠』，国漫一路走来，终于可以独树一帜，感谢一路不辜负[爱心]
大鱼海棠啊～！配上周深的声音真是绝配啊[亲亲]
你如此苍白是不是 已倦于在空中攀登并凝望地面你倦于 孑然一生的漫游在 有不同身世的群星之间你盈缺无常像眼睛含着忧愁是因为 看不到什么值得凝眸吗
北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知其具几千里也。南生海棠，其名椿，椿存梦，梦执鲲之翼，天涯海角。中有人，其名为湫，湫恋椿，原以身之血肉成其二人之眷属。世间比翼不易，且行且珍惜。从此之后，三千年为椿，三千年为湫，永不相见，以鲲为见，化为风雨，椿还鲲命，谁还湫情？
外婆得了老年痴呆
每天就在床上坐着
看着床头已故的外公的照片
有一天她突然问我
这是谁？
我可以嫁给他吗.
自从第一次听到你的声音，就觉得你是一个独一无二的存在，不管外面的世界如何纷乱，你的声音总是能让浮躁的心得到慰籍。
想起和姐的一次对话
“其实我感觉《大鱼海棠》里湫才是主角，你看他镜头和台词那么多，歌曲也全是关于他的。但不知道为什么叫《大鱼海棠》呢。”
“因为在湫眼中椿和鲲才是主角。”
这是多纯洁的爱啊，愿意成全自己爱的人，只是化作风雨守护她就已经满足了啊。
就是，哪有抄袭，差远了好吗，真搞不懂他们。好不容易有了优秀作品，[哀伤][哀伤][哀伤]
一听声音就知道是谁的歌手其中之一，好棒[钻石]
“我会化作人间的风雨，永远陪伴在你身边。”                                         ———湫
"所谓完美
就是耳机音量刚好盖过外界噪音
闹钟响起时你刚好自然醒
你爱的人刚好也爱你" ​​​​
洗澡要放歌 厕所带手机 睡觉要侧面 坐车要靠窗 眼中常含泪
我对你所有的喜欢 你亲手把它杀害
你总寄希望于别人 是你的错 
记得自己一个人照顾好自己  晚上盖好被子  早晨醒来不要猛的坐起来会头疼  不要吃凉的辣的对胃不好  过马路的时候左右看  好好吃饭  不要就穿那么点衣服  感冒了一定要吃药  不要熬太晚  睡觉时记得把手机的亮度调低些  不然有辐射  记得还有我在关心你.
你会不会突然有一天想起我的好，然后满是遗憾。
心上人 狮子座 鞋码41 肉肉抱起来超有安全感 眼皮一单一双 笑起来超可爱 爱吃辣的 西瓜 吃太甜的东西会胃痛 喜欢下雨天 喜欢抽烟喝酒 喜欢到处跑 喜欢我抱着她睡 喜欢夹娃娃 爱撒娇也很粘我 她情绪波动大就会手心出汗 她总把好吃的夹给我 她在外面很稳重 私下却很孩子气 她说她很爱我 她说以后我们结婚
后来看到和你像的男孩子我都忍不住多看几眼。
我们好像不该这样 不止这样 却又只能这样
根本抵抗不了深夜突然袭来的想念
只要我一张开双臂
风就会抱抱我
还记得你说你会继续爱我，即使抽鞭炮我也爱你，不怕来不及，就怕等不到！@诱宁
这么好听的歌曲怎么现在才发现呢！！！
说实话看那个鞋码41一开始我以为是男的[生病]   希望不要喷我
做一个善良的人
对父母好一点
健身
雅思考试
英国读书
学日语
提高自己人际关系

加油！
我是被八中开除的学生，我是来砍那棵山楂树的
听起来就是一个女王带着四个公主逛街
我鳖应该来一句：Lady Gaga in your area～
Lady gaga 在采访节目 TV groove 里面说，“Sour candy”的意思就是外面很酸但里面很甜的糖，BP和gaga都想通过“sour candy” 这一个比喻来描述在爱情或者感情中的他们是什么样子的。她们的可能外表十分“粗糙”，但他们的内在却是十分甜蜜与真实的。[多多大笑][多多比耶]
Rosé声音真的真的好好听
五法天女，绝了
第二个是Lisa的声音！！酷炫奶音太莎我了！
金妮这欧美嗓真的要了我的老命，定海神珍实锤。我都能想象到妮子唱这首歌的样子：双马尾，俏皮的妆容，勾勒出完美曲线的裙子，自信又勾人的表情，像酸糖一样，一开始刺激你的神经让你忍不住一探究竟，后来慢慢地不自觉地深陷甜蜜中，舞台上是危险的尤物，舞台下是软糯的猫咪，真的绝了，不愧是我老婆。
Lady Gaga:郭泫雅关门弟子
爷要夸五个人 女孩子当然要一起夸啦  又不是一个人唱的 评论里只夸一个的多没意思啊[撇嘴]
为什么没有人夸Lisa，身为一个rap担及舞担。vocal也同样出色😍我觉得她的音色跟嘎妈这首曲子适配度很高啊。
Lady gaga×Blackpink就是坠屌的！！
金珍妮开头绝杀，我爱死了啊啊啊欧美嗓绝了
向全世界安利BLACKPINK：
1 Jennie（YG官宣队内ACE担当/VOCAL&RAP两手抓实力超强/魅力舞台SWAG/给妮总提包！
2 ROSE（YG官宣队内主唱/蜜嗓蚂蚁腰/舞蹈爆发力max）
3 JISOO（YG官宣队内门面担当/清冷磁力嗓音主唱/南韩冰山美颜）
4 LISA（YG官宣队内舞蹈担当/RAP又奶又攻/芭比长相黄金比例/团宠忙内
妈呀 智秀的声音 怎么可以这么苏
第三个出来的声音是谁？？声音太好听了吧
我许愿成功了么，还真有了哎！
邓紫棋说她本来是想把这首歌写成情歌的，但是后来想了想她还是要把自己的真实感受经历写下来，控诉过去，没有畏惧前公司！被经纪公司压榨的还有吴青峰，Taylor Swift，希望都可以勇敢面对压迫！捍卫自己的权益！💪🏻💪🏻💪🏻
终于发布了🙋🏻‍♂️
算是我最近听的最多的一首歌
真的有种唱出自己心里话的感觉
就像半年前 我也挺失落的
那时候特别不自信 感觉啥都做不好
后来在微博上看到邓紫棋发了这首歌
挺被鼓励的 也得到了很多力量
画上句号 未来总会好起来的嘛
将控诉禁锢在歌词里，将过去尘封在乐曲中。
十二年为一轮见证成长的历练，无论是成功的喜悦还是失败的酸楚，真情实感的流露或是流言蜚语的发酵，句号，是结束，也是新的开始❤️
张丹不值得，他是个商人，把你当做商品；
但你值得 你是鲜活的人，是珍贵难得的优秀歌手，是有血有肉的音乐人。
与蜂鸟解约，把自由创作的权利的争取回来，让过去停在句号。工作室的成立、G Nation的出世，都是句号后无限延续的，新的开始，新的未来。
你往前走便是，我们都只做你一人的骑士。
一段旅程的结束，亦是新一段旅程的开始。

时间终究会证明，
尽管钻石曾被尘埃遮盖了光芒，
但却永远挡不住她内心的锋芒。

一帆风顺 虽然令人羡慕
可是逆水行舟有的时候会更令人钦佩！

就让过去停在句号，新的征途 向阳而行！
The Old Has Gone , The New Has Come！
小女孩始终会长大 去拥抱全新的未来💕
让过去停在句号 迎接未知的精彩[星星]
终于不用为了听这首歌去一遍一遍看mv了
“让生活的句号圈住的人 是无法前进半步的”
那这次就罚你再也见不到我啦。
时间滴滴答 你还记得吗 说句心里话 你还怀念吗😿

2019 即将结束，我们迎来了一个句号。
[圈]
2020 你好吗？最熟悉的陌生人，最终我们都将走向人生的句号，亲爱的，请多保重！

其实我更想解读为

感谢我们终于来到  一个句号
时针滴滴答，你还记得吗？
说句心里话，你还怀念吗？
吴青峰被自己的伯乐当作商品，实在是让人唏嘘。
90后有和我一样喜欢张信哲的吗
吴昕在跨年泪奔的时候，有人说，那些不懂吴昕哭点的人不知道“偶像”两个字对某些人意义有多大。吴昕说张信哲的歌陪伴了她很长时间，开心或不开心的时候带给她力量。成功的追星就是为了他不断进化成更好的人，感谢每一个出现在生命中的偶像，你们是最清楚最坚固的信仰，是最温暖最勇敢的力量[爱心]
10年冬天去天津打工，大年三十天津西站的空荡的网吧，一个四十左右的大叔戴着耳机不会打字，请求我帮他搜索张信哲的歌曲，然后给我讲了两个小时他看的所有的张信哲的现场演唱会，临走时我才发现他是个盲人，后来在火车上我在想这大概就是信仰吧。
我见过斯斯文文的女生在外偷人的，也见过大大咧咧抽烟喝酒的姑娘坚守爱情的，见过穿西装打领带对着父母破口大骂的，也见过一身是纹身却照顾住院的长辈无微不至的，温柔都是装出来的，而人品和骨子里那份善良，却是装不出来的
张信哲的嗓音自带催泪特技。
一直在想黄致列那句：光看脸就知道内力深厚 张信哲不能听现场 能听哭[流泪]
从来不是阿哲的死忠粉，可不知不觉他的歌也陪伴了我好多年。用情、信仰、直觉、宽容…随便拿出来一首都值得循环好久。不管未来怎样，你永远是不可替代的情歌王子。
娱乐圈来来去去不缺的就是新人，而有些人，不用多说，不管多少年，一直在你心里。
人这辈子，最害怕突然把某一首歌听懂了
我妈都说了，在那个年代是听着张信哲的歌长大的。我看他今天唱都有点高音吃力，很感动。情歌王子，当之无愧😇
 唱的好到，让人怀疑是不是在假唱。
太好听，眼睛不停不自主的流泪。可能是太久太久没听到这么入耳的抒情歌曲。就像歌词一样我爱你是多么清楚多么坚固的信仰。张信哲 爱你 好了让我哭一会儿
“这辈子我已经很满意了，知道你的名字，听过你的声音，牵过你的手，吻过你的唇，感受过你的体温，拥有过你的温柔。至于以后呢，三里清风三里路，步步清风，再无你…”
打了一堆字，又全部删掉，生怕自己贫乏的语言破坏了意境
05年，我们大学毕业分开的那天，一个北上，一个南下，背靠背坐在候车大厅里，带着耳机，听得就是这首歌。十年后的今天，传统意义上2016年的最后一天，在候机大厅里，我又听到这首歌，而你，也已经是千里之外一个孩子的好妈妈。虽然那么多遗憾，那么多期盼，我却终生都不会告诉你。珍重。
余生漫长，还请多多指教。🌙
愿我今年高考加油！
乾坤未定，你我皆是黑马。
宁愿单身，也不将就恋爱
余生漫长，要找一个三观一致、相处不累、待你如珍宝的人微笑共度
今年高考很恐怖 它会拼命奖励在寒假里自律的人 
“要变得温柔和强大，就算哪天突然孤身一人，
也能平静地活下去，不至于崩溃。”

—— 新海诚《言叶之庭》 ​​​​
我本将心向明月，奈何明月照沟渠。我本相信爱情，奈何它却是一个不会说话的哑巴
我想和你漫无目的只是和你。
余生漫长，愿你一生勇敢且温柔，有爱可寻亦有梦可追。
作曲打卡[可爱]
愿时光会倒流，星星会说话，愿你余生漫长，愿我们有机会再说一句“好久不见”，别来无恙。
如果能拥抱自己 你又怎么会孤独。
最怕世上游遍，发觉并无此人。
00后，我居然喜欢上一个大叔，并且是有家庭的，我知道这样不对，我已经在克制自己了，可是感情这种东西真的不由自主，我要怎么办，😔……他说也对我有感觉，，就算在有感觉，也不能破坏……不能破坏
这首歌的名字未免太恶毒了些
现在的你还记得吗？那初次恋爱的甜蜜，那初见风景的心动，那些秋天的的风、春天的雨，那些甜蜜孤独、阴晴不定，这才组成了人生的四季。所以你想啊，没有孤独与慌乱的人生该是多么乏味，要相信掌心的雪花终会融化。愿总有人在你身后，愿总有人侧耳倾听，愿你余生漫长。
“秋天的风，它不曾见过桃花”请问这是什么意思呢？
在这快速又浮躁的现代城市里 往往有很多爱情最后结束是没有任何原因 没有理由的🏙
曾经以为在一起不需要任何理由，后来发现实在没有理由再在一起。
理由是在喜欢之后才产生的
没有理由，没有善始善终，没有等待也没有期盼，你我之间不谈亏欠，离开那天日常相拥下线，伤心绘成曲线，首尾相接这个句号满是欺骗
我以为你会回来！我以为我会去找你 ！我以为我跟你会有未来 ！我以为我跟你一直走下去 ，可现在我没有理由没有资格去继续爱你、再也没有理由去等你 Baby I’m sorry I’m so lonely !!!!祝你幸福。 早安 [爱心][爱心][拜][拜]
我有一百个见你的理由，却少一个见你的身份[心碎]
他们说两个人在一起久了会互相厌烦 我倒是很想和你在一起 让我知道烦透了你是什么感觉 然而 然而
进一步没资格 退一步舍不得没有身份过问你的生活吃个醋还名不正言不顺我们就这样了吧
感谢永彬Ryan.B，感谢独壹不贰，感谢所有幕后团队，感谢读懂这音乐的你们，赶紧分享，《没有理由》，就是好听！ 🤘🏻🎤❤️
爱情，再多理由，没有办法挽留。
爱情，再多理由，也会说停就停。

不去等待，只是没了继续等待的理由
不想离开，只是没有了不离开的理由
 ————————————————
#🔥永彬Ryan.B 🔥没有理由不喜欢#
#🔥 独 壹 不 贰 🔥没有理由不支持#
對不起 我要掌控七情六慾 而不是被掌控
没有任何理由 就是干
理由 理由 理由 理由
再多理由 无法挽留
爱情 爱情 爱情 爱情
再多理由 说停就停
Ryan.B一直谱写着动人的歌曲💥💯🔥
我没有理由不听这首歌
我们都没有错与对，找不到任何一个原因。
从17岁到22岁，你是我懵懂青春仅存的小尾巴，
但感情只剩下情怀和惯性的时候，
到底是光鲜还是卑微的呢？
后来别人告诉我这是个女生唱的。。
大家都记得茂茂割肉，有谁记得何必平呢，那个当铺的小伙计。胆小怕事，畏畏缩缩，得势之后便无所顾忌。但看见他为了帮景天而摔被下悬崖，我真的哭了。那个整天想着养小鸡发家的小伙计，在危难时刻竟然义无反顾。也许我们心里都有个景天，可我们终究是何必平，也会怕死，最后微不足道消逝在别人回忆里。
现在随便拿出来一个都是影视圈的一号人物，杨幂，唐嫣，刘诗诗，胡歌，霍建华……就连茂茂都天天拿个屠龙刀……[汗]
华哥的白子画不及白豆腐经典。。。唐嫣的紫萱能算演技的巅峰了。。。
仙剑的歌，听着就是回忆，还有那首《一直很安静》，难过的时候都不敢听
留芳是你  业平是你  一直都是你
以前痴迷过这首歌，听到这首歌就想到紫萱和长卿虐心三世恋，偏爱仙剑[可爱][爱心][可爱]
当时超爱这首的，在电视上偶然听到的，还曾一度以为是张芸京男的。。
夕瑶和飞蓬的主题歌应该就是《忘记时间》
景天和雪见的主题歌应该就是《光棍》
龙葵与龙阳的主题歌应该就是《此生不换》
重楼与紫萱的主题歌应该就是《答应不爱你》
长卿与紫萱的主题歌应该就是《偏爱》
而全剧的宗旨就是《生生世世的爱》
每次看到结局时，我都不是忍心看下去，不是因为紫萱与白豆腐的结局多么令人唏嘘，也不是因为菜牙和龙葵、雪见之间纠葛令人落泪的结局。而是因为茂茂，为了老大，拿自己的肉去换食物。每次看到这儿，我心里就好难受，就好想哭，这是世界总有那么一些“傻子”，真的让人感动的热泪盈眶。
作为一个汉子,看仙剑不知哭了多少次了[大哭]
曾经特意找到这个店名的蛋糕店买了一个甜点当送他的生日礼物之一，结果他全拒绝了，哭完之后彻底放下了
歌里桃花依旧，池中疏影横斜
我爱你，如果我想要的，一开始你就给了我，那我就失去了，与你纠缠不休的理由，你也知道，我没有多余的故事，也只有你这一件往事，再见
仙剑三里最有感的歌了……
新歌来了！很开心一路下来很多人陪着我，这首歌也是我很喜欢作品，期待后面我们越来越好！谢谢大家的支持
有人关心才有资格下落不明
这首歌是我和乐队几个人在录音棚见证了王巨星同学完成的 他本人非常用心非常努力 一直在说这里需要改需要精进 录到了晚上很晚很晚 希望大家多多支持他 本人是巨可爱的哈哈哈 期待他的下一首歌 期待他成为所有人心中的巨星。
盲猜这位歌手喜欢邓紫棋，这唱法，太像了
高考前分手，真有你的，想弄死我直说呗哈哈哈。
不出意外的话，明年我将会穿上军装，成为一名真正的中国军人
姐妹我来啦！
这首歌唱的都是错过车站错过陌生人，其实希望我们遇见的每个人都好好珍惜，这辈子陪你，下辈子不一定还能遇见
我最喜欢的男孩子叫王鑫垚
他的生日是9月17日
他喜欢打游戏
以前啊他最喜欢的就是段林彤了
现在啊也许他最烦的也是段林彤了
不知为何2020.2.14他离开段林彤了
段林彤真的真的很爱很爱王鑫垚
段林彤忘不掉王鑫垚
段林彤每天都在想王鑫垚
段林彤想每天见到王鑫垚
王鑫垚是段林彤的整个青春啊
不想下落不明，只想金榜题名
有一次我在洗澡  忘记拿毛巾了  我叫爸爸帮我拿  我伸出左手的时候立马换了右手  希望你们永远也听不懂
那就用你的高考分数压死ta
先赢中考 再赢你 我必须双赢.
巨星喜欢邓紫棋呀，昨天直播说了[可爱]
要是有一天我下落不明了，那也没什么办法，或许这就是命吧；最让人感到遗憾和不甘心的是：生活过着过着，就被下落不明了……
生而为人不只是抱歉 生而为人还请努力
现在是23:56，作为一个医学生我现在还在打着灯使劲的背着一本四五百页都是重点的生理.今天在浙江中医药大学的一名医学生猝死了.我明白生命的重要性.所以我必须努力学习专业知识让以后病人的病痛更少.学医很累，再累也是自己选择的.我也后悔过但如果再来一次的话我还是会选择学医.生而为人我必须努力.
人总会变 抱歉[心碎]
生而为人
一定要善良
像关门轻一点
对服务员说谢谢
不评论别人喜欢的东西
借的东西一定要还
就像我对你的好
你要知道只是我愿意
不是我应该
看太透反而不快乐
倒不如幼稚的没心没肺
幸好我爱笑生活才没那么糟糕[心碎]
从那天煤气中毒自己在意识迷糊中清醒躺在那个讨厌的酒精味的医院里又晕乎乎的被拉上救护车转上更好的医院  后来想起真是有惊无险   手脚被甩的没有知觉人中被掐的肿了好几天   爸妈说真是幸运   我爸还因为我害怕的吓哭了   想了一想这十多年真是有愧于他   我妈说  就当重生了一遍要更加爱护自己
我每天都在笑 你猜我过得好不好
生而为人，怎敢不努力。
生而为人，
愿你我温柔善良，
愿世界温暖如初。
行千万里 再别忘了初心  作为一名小众音乐人 何况不是需要支持呢 希望我的歌也可以感动你们 生而为人 努力的人都在笑！
文章第一句话，最早不是出自太宰治之手。

而是出自一个叫寺内寿太郎的诗人。

他年轻时失去双亲，命运多舛，写了名为《遗书》的一组诗。

诗的其中一句，就是生而为人，对不起。

是啊，没有谁可以决定出生，就像没有谁一定可以掌控人生。

有时候，不论你怎么努力，就是得不到成功。
生而为人
不忘初心，贯穿始终。
尚士达加油
生而为人，你要好好的，请务必努力。
亲爱的自己，没关系，你努力的样子也真的很好看
余生好长，你好难忘。
「今でもあなたは私の光。」如今你依旧是我的光。
为什么中堂医生经常躺在解剖台上休息，因为那是他的爱人最后完整存在的地方。
特别喜欢日剧的一个原因 大概就是它帮你认清生活的真相之后 依然教会你如何热爱生活 
ep4。这首歌响起的时候是夜里绽放的烟花。是父亲拼命赶回家的身影。是依偎在窗边等待家人的亲人。是无良社长打翻的幸福蛋糕。是我哇的一声哭出来[流泪]
即便被压榨拿着微薄的工资超负荷劳动，在最后望向烟花和自己的妻子儿女时，也会因为“努力守护着自己的家人”而感到幸福满足。
漫天绚烂的烟花，在头顶炸开成虚幻和遥远的美丽，社长家中狂欢不止，打翻的幸福蛋糕，倒下的疲惫身躯，八爷lemon的神插入，直戳泪点[流泪]
「 将生活带给你的如柠檬的酸楚     酿成犹如柠檬汽水味般的甘甜 」
每次「非自然死亡」最后，八爷的lemon响起，或感动，或热血，看三澄眼睛里亮晶晶的，我泪腺也会跟着很发达。还有中堂系真的好颓啊，但软下来说帮帮他的时候又好可爱。雪花飘落了，你有找到照亮你的人吗。
Lemon之于unnatural 就如同Silly之于为了N吧
听着这首曲子，感觉就像穿过一条幽暗且漫长的隧道，暗想着前方究竟是救赎自我的光芒，还是玩弄人心的夜灯。但无论是怎样的末尾，我依旧怀揣着"期盼着幸福"这样的心灵，当全曲的高潮浮起，那道光芒就在隧道的前端，我睁开了双眸，张开了双臂，淹没在了光芒之中。
你是满船的烟波，你是海底的星河。
中堂和三澄完全是两个世界的人吧，ep5的时候，三澄如释重负地说：“铃木先生没有成为杀人凶手真是太好了。”中堂医生却说外行人连捅哪里都不知道。这让法医组更好磕了TT
三澄的人格魅力恰恰在她的基调是苦涩的，一个懂得规则的人的坚持是尤为可贵的。哪怕平和的性格也不再乏味，相反可以想象她在职业生涯中做出过多少的让步，想象到一次次绝望到无以复加但是生活还是要继续下去的时刻。
把酸涩的柠檬变成甜甜的柠檬汽水，最后表白一下八爷！真的超级喜欢[爱心]
因为lemon去追了unnatural  半夜一个人熬夜看哭   现在终于翻唱了这首歌  虽然不及原唱 但还是很喜欢这首歌啊。
“我以前是消防员。是我教他绑绳子的。三郎他还记得呢。”
最初知道八爷还是各种v曲，现在变化真的好大。八爷被越来越多的人喜欢，隐隐有种珍藏心底的东西被发现的难受，新歌这么快就破千了[流泪]这家伙真是太美好了❤️❤️
若生命如过场电影，让我再一次甜梦里惊醒
“我们提着过去，走入人群”
离别是为了更好的相遇。
“我梦见  你织了一筐的梦想送给我  笑得真甜  你回忆起时说🌙”
当云烟成雨，
谁也不是谁的伴侣，
故事终于走到结局，
就这样揭开了谜底。
我能否 变成淤泥 再次 沾染你
“来生，你若不认得我，我就说，你的茶凉了，我再去给你续上。你便知那人是我。”
——《爱有来生》
我想我这辈子是要嫁给爱情的，如果不是我怕走不到最后。所以当周围的陆续结婚，恋爱的时候，我却一直在等，那个会给我爱情的人
青春文艺爱情动画《我是江小白》由两点十分动漫制作出品，动漫取景自重庆，高度还原了多处重庆地标建筑。主人公：江小白，佟离，穆夕雨。作品于2017年11月全网上线。11.9，“所有的等待，只为再次邂逅”。[爱心]
「我多想再见你，哪怕匆匆一眼就别离。」
若生命如过场电影，你们一定会是我生命中最美好的那几帧。

总觉得在人间初来乍到二十年，你们都是礼物。好好努力，再好好去见面，见时珍惜，不见时想念，一路被各种善意眷顾，就已经是很好的状态了。

那么11.11江湖见。
各自坚守 
各自自由 
彼此深爱 
各自孤独 
等世间所有的相遇 
也等所有与你的久别重逢。
一次我和她语音，她很困早睡了，我很舍不得说你别挂等你睡着了我在挂，后来她睡着了我开游戏静音玩了一个通宵，耳朵里不是游戏里的背景音乐而是她轻微的呼吸声和翻转身体与被子的声音，我很满足 哪怕我输了一个晚上。
人也许会变，但有两件事是你无法改变的。他们的名字，还有你与之共享的回忆。
下半年「生活」巡演将陆续在秀动、大麦和猫眼上开票，接下来我们将会经过郑州、重庆、北京和上海四座城市。希望我们能成为彼此美好的回忆，也很开心能够以这样的方式参与进大家的「生活」，我们现场见咯~
重庆站秀动购票链接：http://t.cn/AiT622Bb
「早知解散后 各自有际遇作导游
奇就奇在 接受了 各自有路走

为何旧知己 在最后 变不到老友 …」
你的最爱是否在别人那里一文不值[心碎]
有时候还是会想起那个站在你面前
 因为太年轻太腼腆又太笨拙
 明明看过无数电影
 明明知晓无数情话
 明明排练熟练桥段
 明明见过人潮汹涌
 却还是不知道应该怎么把心里想的告诉你
 束手无策的我自己
为什么最危险的最挣钱
最迷人的最危险
恰好是爱意
不是你的你却爱上
不是你的却为她疯狂.
人生建议：别在不重要的人那里丢掉了你该有的快乐.
没有故事，那就愿你们：
冬无愆阳
夏无伏阴
春无凄风
秋无苦雨
四季就是四季
生活即是梦想
为什么最迷人的最危险
你真是我仓皇而过的拂晓 
“我说的让她三分，不是三分流水七分尘的三分，而是天下只有三分月色的三分”
男人，在低谷时不要去打扰任何人，当好哑巴，无钱莫入众，言轻勿劝人，待到成功时，把酒言初心！
愛本來就難得
谁不是翻山越岭去相爱
所谓富贵险中求
为什么最迷人的最危险
因为他是尚士达
希望新鲜感过去你还能依旧热爱
你别对我笑，
我怕以后得不到，
又忘不掉。
都说戏子无情 怎知戏子也有心 情不知所起 一往如深
小时候爷爷带我去看戏，那时候不懂什么黄脸白脸，只觉得恐怖，但又觉得有趣，后来下雨了，村子里的人都回去了，有的躲在屋檐下继续看，唱戏的两个人一直在唱，我当时和爷爷一起，我问爷爷：“爷爷，下雨了他们怎么还不回去啊？”
爷爷说：“老祖宗有规矩，唱戏的开了嗓子就必须唱完，不管有没有人看。
喜欢孙中山原配的一句话：
“我常识不够，又不懂英语”
“帮不上先生什么忙”
“愿先生与我各觅良人”
可离开孙中山后
卢氏终身未嫁
一个人活到八十岁
“我爱你是真的
可我，总不能阻止你奔向比我更好的人吧”
老祖宗立下的规矩：一旦开嗓就必须唱完，不管台下是否有人，因为凡人不听，并不代表故人不听。
声音好听 很特别不做作 有点像银临和双笙的混合
她是一代有名的戏子，他是寒门的学子，此次科考，皆未上榜。她为他倾尽所有家产，一心守着他的一个承诺，等着他功成名就回来娶她。终于，他金榜题名。他娶了公主为妻。他在给她的书信中，只是十四字，字字诛心：半点朱唇万人尝，怎配我这状元郎。
戏已开腔  八方开听  一方为人  三方为鬼   四方为神
“这世间的真话本就不多，一个女子的脸红，胜过一大段对白。” 可后来有了胭脂， 便分不清是真情还是假意
人不看.不代表鬼不看.
这个圈子就是这样，只要稍稍有点名气，就会有黑粉产生，好的坏的都有，希望你能坚持住，我的宝藏女孩啊
上次看倒这个我还在卢沟桥换子弹呢
可我就是觉得除了我谁都配不上你
戏中情  戏外人 凭谁说
朱唇若无万人尝，便无你这状元郎
听说这首歌还有一个背后故事，在民国二十六年，日本入侵中国，安远县被日军包围，日军的头领来到了县城里最热闹的剧院，并指名裴晏之为他们单独演奏以慰问日军，若不从便会火烧安远，裴晏之以笑示意没有拒绝，夜晚来临时，剧院恢复了以往的热闹，台上唱着戏，台下坐的却是豺狼虎豹，突然，裴晏之大喊
第一次听这个歌是在高中附近的ktv，她唱这首歌時眉飞色舞的姿态感覺全世界都在发光，我好想亲她！结果唱完后她深深给了男友一吻，从此之后再没聽過这首歌，直到现在=_=
这个，你喜欢她还是喜欢他？[呆]
告诉我 不只是我一个男的这么喜欢千樺的歌[跳舞]
高一有一天午休吃完饭在教室看书，后桌的女孩跟我借耳机，我转身坐她对面笑嘻嘻对她说一起听，🍀她居然真就递了一边给我然后就自顾自趴着睡觉，当时耳机里响的就是这首歌，听到中间的时候看着她的侧脸觉得好好看，鬼使神差对着她嘴角就快速亲了一下，她突然坐起来看了我好久然后轻轻给了我一巴掌😆😆
应了那句  一吻便杀一个人[奸笑]
感觉会唱这歌的女生都是会发光的。。
除了两情相悦，其余的喜欢都是心酸。
我听过一首歌，杨千嬅的处处吻。我觉得很适合那个年代

像是哥哥的倾国倾城

像是小李子的深情不悔

像是王祖贤的风华绝代

像是林青霞的风姿卓绝

这些美人，一吻遍偷一个心，一吻便杀一个人。一吻便颠倒众生，一吻便救一个人
歌词错了，一寸吻感一寸金，不是一串敏感一串金
从描述中感觉这是在性骚扰……[呆]
“和有情人，做快乐事，别问是劫是缘。”
林青霞喝酒 邱淑贞叼牌 王祖贤穿衣 张敏回头 朱茵眨眼 黎姿揭面纱 真的是美到爆 超喜欢那个年代的港星哎
你小心 一吻便颠倒众生
（内羞森 呀蛮冰盯豆中伤）
一吻便救一个人
（呀蛮冰高呀锅羊）
给你拯救的体温
（卡内轻高dei苔丸）
总会再捐给某人
（总微拽军卡某羊）
一吻便偷一个心
（呀蛮冰偷呀锅森）
一吻便杀一个人
（呀蛮冰杀呀锅羊）
一串敏感一串金
（呀群门港呀群刚）
一秒崎岖的旅行
（呀谬尅亏de
从前奏到千嬅开口一瞬间，莫名的悸动[色]
用网易三年了，一直看别人的故事，从未发言，今天我想说说我的故事，我喜欢她，仅此而已。
任何人投入起来，都像是一个小孩。
任然真的是个超级温柔的人 在全民留言说我生日 希望能给我一句生日快乐 她不仅祝我生日快乐 还点进我主页给我的一首歌送了花 一年前的事情 现在都还记得 会一天比一天更喜欢任然❤️
“时间就像是长了脚的妖怪 跑的飞快”参与作曲的一首歌，希望喜欢[爱心]
下辈子一定要长成你喜欢的样子，然后不喜欢你
那你肯定没听 《想要拥抱你》🌝
照片我没删，我只是加密了；东西我没丢，我把它们都装进了那个大箱子里；而你，我也没忘，我把你整理好，放进那些情歌里了。
那你肯定没听 《想要拥抱你》🌝
任然，你火了你知道吗…以前你的歌我都是自己一个人静静听，现在很快就999+啦~有才华的人不会被埋没…属于你的大门正在打开😘
16年后，魏婴想要什么，
蓝湛就给什么，
连天子笑都是笑着给的，
失而复得，所以倍加珍惜[心碎]
再也不要弄丢你了
再也不要失去你了
00后开始早恋了。。。而我这个阿姨级别还没有男朋友
你知道吗你呢 前无古人后无来者 认识你真是我三生有幸
曾经有一个女孩，她给了我最好的青春，最好的时光，如今时光飞逝，我们渐行渐远，彼此都有了新的生活。我们都怀念以前，每天都可以牵着另一个人走街串巷，每天醒来都可以看到最爱的人躺在身边，我带她做过浪漫的事，去过最美的地方。她是个悲观的女孩，现在也时时消极，我想让她看到，生活一定会变好的
遇见是运气 没遇见也是
路遇卖唱小伙，吉他弹得帅气，歌声诚恳而有毅力。想拿十块给他，发现钱包只剩一张五十整的，于是走过去把钱递给他。他不禁一笑：不用这么多。我也不禁一笑：找我四十。他笑而不语，我也笑而不语，默默把五十放在了他面前的盒子里，然后拿了两个二十转身离去，身后传来小伙低沉而温柔地“谢谢”的声音。
00后都快奔2了
对不起 我做不了你的太阳了
我才不想做你的太阳  我想做你的月亮  在你每一个难熬的夜晚都陪着你
数学题真的很难，可我想带妈妈去更远的地方
你的女朋友有缺点吗？
“有，像星星一样多。”
那你的女朋友有优点吗？
“有，像太阳一样少。”
那你为什么还喜欢她？
“因为太阳一出来，所有星星都不见了。”
“ᴵ ʲᵘˢᵗ ʷᵃⁿᵗ ᵗᵒ ᵇᵉ ʸᵒᵘʳ ˢᵘⁿ”
“天总会亮的，没有太阳也会亮的。”
球球了 完整版快出来吧
“太阳请不要晒黑我的皮肤，
请晒黑我爸爸妈妈的头发”
我只想做的你 太阳，我等着你
你走了我整个世界都暗了 你就是我的太阳
我要努力，我要变得优秀，我要做你的太阳，把你照亮
如果可以 我想做你的太阳
做她的月亮叭
🔆可维修
🌙可更换
💫不闪包退换
只想做你的太阳
ShawnMendes × CamilaCabello
时隔四年 两人再度合作 带来全新单曲「Señorita/小姐」💗你的假cp#shawmila#发狗粮了～💑
闺蜜间的再度合作!上次合作还是四年多年的I Know What You Did Last Summer，当时蒙德还是个青涩的男孩，卡妹当年还被大家称为“西装妹子”的时候，如今都已经大火，两人感情还是那么友好.而且今年卡妹和蒙德都会有新专哦，敬请期待吧❤
距离上次萌卡合作已经过去将近四年
那时的萌德还未成年[男孩]卡妹也才十八[女孩]
这次新单两个成年人[18]在预热片段中真的很亲昵 我就想知道到底亲上了没有呀[便便]🌚
马修教练表示有点🍀🌴🌵🍃🌿🎋
今日头条：《震惊我妈！Shawmila今年夏天居然做了这种事……》
加拿大流行王子萌德✘古巴实力派天后卡妹
单循就完事了
之前I Know What You Did Last Summer我还吐槽他们整个MV都没走到一起，结果现在第二单都亲上了还有床！！真的是长大了狗粮满满[流泪]
两个人认识很久很久了！！萌德在采访中不止一次表示过卡妹是他最好的朋友之一  没有人能比她更懂自己了💓 我记得有次卡妹直播的时候萌德进直播间卡妹激动到叫破声 总之真的好甜好甜[星星][星星][星星]这大概就是友谊最好的体现了吧。15年合作的《IKWYDLS》都听腻了吧？？新单快快快循环起来啊！！
15年合作I know what you did last summer的时候，萌德正处于人气增长期，卡妹正处于组合时期，个人名气并不大。由于人气以及歌词原因，当时的合作给卡妹带来了很大的网络暴力，而现在不同了，两位都是正当红的炸子鸡！有颜有才，爱了爱了！[色][色]
MV里萌德都脱了和卡妹亲上了[流泪][流泪]萌德老公放开那个卡妹，让我来，我不怕疼。
不是假的！是真的！！！
采访里萌德说他花了10个月的时间说服卡妹和他一起唱这首歌。卡妹说因为她觉得还不是对的时间。他们本来想一起做一首I know what you did last winter/fall，但是经纪人不同意，卡妹开玩笑说他们差点把经纪人都炒了。[大哭]
为什么大家都是骑摩的和弹吉他，萌德能把卡神亲上还有床，而厂妹都不愿意上我的车。
神仙组合：卡妹x萌德，期待了好久的单曲终于上来了！CC2不是梦！/自行脑补ago旋转跳跃闭着眼
好歌要继续听，人该骂的还得骂，
卡德一比组合 已上线👯 距离俩人上次合作已有四年之久 反正我是已经做好单曲循环的准备 你们呢？
保持纯真，简单就够
我爱你 但你让我的生活太糟心
“我向往：
干净的圈子 规律的生活
简单的爱情 中意的人
不累人 不费神
不刻意的余生” ​​​
追……
对于高三考生鸭
追梦的过程才叫真实！！！
“想要穿白衬衣，想要变干净，想要让你想到我就联想起盛夏白瓷和碎冰碰壁，想你想我时，嗅到凌晨四点挂着露水的蔷薇花。”
看到的一个很暖的评论：
"昨天他给我讲
他小时候的故事
讲到一半突然不讲了
他说 你嫁给我吧
让我妈妈给你讲" ​​​
月亮明明就是十几年前的月亮 它多委屈啊
“爱太熟悉 让人差点忘记
你追世界 我追逐你背影”
昨天晚上我失眠了在我数的两万三千七百五十二只羊里总觉得有一只是你扮的今天晚上我要去把你找来☺️
我不管别人怎么诠释，这是我唱给我逝去的朋友的，我希望他快乐 就这样
喜欢所有形态的月亮
因为晚上一个人回家的时候看着月亮走路
就会觉得是和月亮一起回家
所以喜欢 ​​​
女孩子输就输在她根本没想赢 她只想被爱
你再等等吧，我就要不喜欢你了
月亮依旧是以前的月亮而人却不是以前的人它见证着人的悲欢离合，可它只是月亮啊如几十年以前那么明亮
我感觉这歌有点让你坚持舔到最后的感觉。。。
曾想过离开
在无数个漆黑的白天
直到你为我拨开雾霾
我想去看山河湖海
因为你说
毕竟我们只有一生这么长
要用力给人间留下些印象
这是一首写给抑郁症群体的歌，但是却不是悲伤痛苦的基调，而更多的是希望与温暖。没有让人一定要拥抱阳光，没有教条，没有说教，而是理解、陪伴。当阳光败给阴霾时，给人拨开的希望。“伤疤 就留给回忆吧 放下 才得到更好啊”。华晨宇以旋律为光，给抑郁群体带来希望，用他的微光照亮那些阴影。我为爱
就算你躺在沙发上三天不起、不拉开窗帘，因为决定不了穿哪双袜子哭个没完，我也不会停止爱你。没有什么大不了的。这个地球上有75亿人，就有75亿种正常。 ​​​
《好想爱这个世界啊》真的是首温柔的歌，温柔到极致而令人落泪的歌。
我喜欢他的时候，整个人都处在低谷里，控制不住自己的情绪，每天都很烦躁，也很脆弱想哭，想轻生。
但我遇到了他，他整个人都很温柔，歌也很治愈，站在舞台中间唱歌的的时候，那一刻我觉得他就是神，也是光，照亮了我，突然发觉我的
抑郁症患者，或被抑郁情绪困扰的人，听完这首歌心里可能会感慨，原来有人能够懂自己的感受，心脏上覆盖的厚厚的保护膜一下就被撕开，原来有人也曾处于跟自己一样的境地。这样的感受，比任何一句旁人的安慰都来得更温暖。他不是在做音乐啊，他是在救人。
多关心身边的朋友，可能他们在我们看不到的地方正在经历不好的折磨。当他们向你求救的时候，不要质疑，要相信他们，给他们多一点的关心，温暖每一个受伤的心灵。
买方便面没有调料包
冰棍来不及吃就融化
手机掉进铁网下水道
迟到一分钟赶进公司
生活有时真的很丧
可自从你出现在平凡日子里
我突然就好想爱这个世界啊[爱心]
以温柔对抗阴霾💞
用旋律抚慰不安💞
希望每一个人都被阳光温暖💞
热爱这个是世界💞
ET 和华晨宇❤️一起走过了这么多年！💞
华晨宇那个男孩值得最好的一切啊！！！💞💗💗️💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗
我知道阳光败给阴霾的日子有多难熬，很庆幸有一个人拼命为我拨开，因为有他在，所以我也对未来有了期待，愿大家都能遇到这样的一个人，在你身处困境的时候，会奋力拉你一把，我想这首歌如果被赋予生命，他一定就是那个你所期待的超人，为你拨开阴霾，告诉你:别怕有我在！
16年应该是最难过的一年。演唱会他躲在后台说，我不在意那些，但我在意你们，谢谢你们还在，我的国。18年他又一个人扛下一切然后对你说欢迎进入新世界。这首歌承载了他最痛苦孤独的时光，但他用最轻松的旋律告诉你，没关系，那些没什么可怕的，我理解你。想哭的话，就来我这里哭吧，我在。谢谢你华晨宇
大哥真的是个很温柔的人，自己也曾在黑暗中挣扎，这些年，他走过了黑暗，成长，还以音乐的方式，温柔以待这个世界，拯救还在黑暗中挣扎的人。
整首歌歌词温暖细腻，深入人心，总有一句能触碰到你的内心泛起涟漪，希望大家都能找到自己的光芒，勇敢爱这个世界~当阴霾散去时，阳光会再次光临[爱心]
我还记得在体育场第一次听到这首歌时不自觉的泪流满面，也记得当时尾音处他那令人揪心的哽咽，这明明是首曲调轻快的歌，却听得人心情沉重。“好想爱这个世界啊”，想要爱却又无能为力，想要被爱却又忍不住推开，如同溺水不知该如何自救却也无法发声的绝望。
好想爱这个世界啊！华晨宇啊啊啊啊小爱终于等到你❤❤❤
看了无数遍的现场视频，当听到:“当阳光败给阴霾 ，没想到你会拼命为我拨开”还是会和你一起哽咽；就像我知道了每一句歌词，可真的到了小爱出生的这一天，我还是会早早起来，颇有仪式感的等待她的到来。谢谢你，让我在每个躲在被子里痛苦流泪的深夜不放弃，让我…活下去。
抑郁症它还在，
我知道我生病了，可是它不像感冒吃了药就好，
有时候感觉像坠入沼泽，越挣扎陷的越深，或者如同生活在光明的背影里，
会突然想哭，会觉得活着好累，
你问我为什么还活着，我还不知道，
但我觉得活着是种奇迹，
死亡是巨大的浪费。





人生的路上，你种什么因，便得什么果。
明天高考啦！
明天端午节！
今天看考场！
今天洗澡澡！
高三党让我看到你们的双手！

高考加油啊啊啊啊啊！（破音嘶吼＿）
时雨及芒种，四野皆插秧。
音阙诗听2016年成立，将传统民乐与流行电子元素结合，富有现代气息又不失古韵。赵方婧，英文Wimi，90后歌手，音乐创作人，就读华中科技大学同济医学院，以艺名“照妖镜“活跃网络翻唱圈，独特多变嗓音让人过耳不忘，温柔细腻不失大气。能很好驾驭各种风格歌曲，不论什么歌曲都有温柔味道，辨识度极高。
我种了个雨女下去，可是我却颗粒无收，或许这就是【雨女无瓜】吧[多多捂脸]
听完芒种，记得也可以听一听我们别的二十四节气歌哟。
今日芒种，栀子花开，麦黄梅熟，仲夏开始。
我:这是什么神仙声音啊太好听了叭！我弟:是你永远达不到的声音。……？？！！
前排！好听！
可我种善因，却不得善果。
你在尘世中沉思，或疑惑，或明悟，浑浑噩噩却也终将学会懂得。人生的路上，你种什么因，便得什么果。
惊蛰：微雨众卉新，春分：花重锦官城，谷雨：无策禁花风，立夏：夏早日初长，小满：夜莺啼绿柳，芒种：相逢问蚕麦，夏至：旱甚雨辄至，霜降：冉冉岁将宴
考完了语文和数学，明天加油，我必成功[大笑]
女孩子要记住前程比爱情重要
芒种南风扬 夏季雨满塘
别对我失望，也别对这个世界失望，人生就是这样，在这一路上的风景有好有坏，有那么多走散的身影，但是庆幸的是能够彼此陪伴一场！我多想能多你陪一场！
这一生要错过多少风景才不会错过你
我多想久别重逢这个词发生在你我身上.
心理学上说：对一个人的好感最多可以存在四个月，如果超过了那就是爱了。
你说枯木逢春  我说生不逢时
你说生不逢时  我说时不逢人
你说时不逢人  我说逢人不是你
假如有下辈子
我希望枯木逢春
我逢你
所有的不合时宜的相遇啊 都遗憾的令人心疼
“其实我不用看到你的脸才能喜欢你，也不用听到你的声音，不用知道你有什么消息。我所知道的是，在生活中不多见的闪光的时刻我会想到你，烟花升起来，雪落下去，人们围上来拥抱我，这样的时刻。我猜你和世界上所有的美好连在一起。所以我想尽量去看一些好的东西，这就是我喜欢你的方式”
我会尽力，把这首歌留在这里！
我多想多想，能陪你一场
把前半生的风景对你讲
也想后半生你依然在场
愿有人陪你走过山高水长
愿以后的日子，不再是一个人走向远方
枯木啊，总会遇到春和阳光
希望，所有的你们
也会遇到那丝属于自己的光
哪怕谣言纷纷
只身一人
也要不顾万人抵挡
到达心之向往的地方
若逢新雪初霁，满月当空，下面平铺着皓影，上面流转着亮银，而你带笑地向我走来，月色和雪色之间，你是第三种绝色。
——余光中《绝色》
我也想 能够把你照亮
我现在发现，很多人其实就是来我的世界转一圈看一看，觉得有意思就跟我多玩一会儿，觉得无聊就转身离开。我限制不了任何人的行为，不能留下任意一个，我只能把我的世界装扮得漂亮点，等下次有人来让他们愿意多玩一会儿。
山河远阔，人间烟火，无一是你，无一不是你。
我的运气只到遇见你，剩下的，就要我自己努力了
又一次失眠
羡慕早睡的人
早睡的人
就像早早躲进船舱
完美避开了
每晚不定时的情绪的惊涛骇浪
你不知道你离开以后
我活的像一条狗
晚安啊你
河南的一个十八线小县城，有蜜雪冰城 没有万达没有星巴克 没有沃尔玛 说它大吧 出门能遇见好几个熟人 说它小 逛了好久也没遇见她
颜同学你好，我是隔壁班的颜料，嗯…我想你可能并不知道我啦，但我对你很了解喔～爱吃美食的你，爱打电动的你，喜欢大海和冲浪的你，把音乐当做初心坚持做自己的你，遇到你的那天，我的目光就离不开你了，仿佛你在哪里，光就在哪里，兜了一圈，还好遇到了你，这份小美好我会一直深藏心中，不会再忘掉～
我变得不再主动，不知道怎么喜欢一个人，变得话越来越少。听过太多理由的遗憾，遇不到的人终究是错过（已心死，待激活）                                                            吾名：文刀·廿七·一川目二                                              今期：庚子年闰四月十五
叮咚
门开了
"你怎么来了"
"我……我……你还好吗"
沉默一会
"你走吧，回不去了"
"我是认真的"
"我知道"

过了一段时间
"妈妈，那个叔叔是谁呀"
"没什么，一个路人"
要是这里能回复照片我想让你看看他睡得有多香
可能遇到他，用光了我一辈子的好运气。
可是我绕了又绕还是决定是你
我这么浪漫的人  惊喜绝对不会只有一个
你就像那团远处的火 我们本无交集 但你我却在冥冥之中有了联系 直到相遇 才发现我们相互等待、相互找寻 无论结果如何 能够遇到你 已经是我最大的幸运❤️
会遇到的！[多多可怜]
我本来就住在这
爱要马上说[狗]
你可以等等明年春天的草莓🍓
那代表还有1％的人没听
聊聊天  不是翻牌啦
从封面到intro都致敬了一下非常喜爱的漫画《デュラララ!!》（无头骑士异闻录）
主歌旋律是贝斯手写的，贝斯是主唱写的
然后歌词由我们的好朋友王星女士独立完成
从歌名就显而易见了，让我们共同期待一位27岁独立女性到底能中二到什么地步[微笑]
“最后一支旗子已经插好了，天色暗下来的时候那些迷失的人会打着火把来到这里。你要指引他们。”我顺着窗望下去，目之所及已是一片火海。
别光夸王星，也赞美一下我啊
就算被说KY也还是要说
看有人留言
“希望乐队永远别火想私藏”之类的
心情其实理解，但是我觉得这样不对
在这个收听和下载都免费的时代
评论和推给朋友是廉价且唯一能做到的支持吧
太多好乐队因为没人能听到被埋没停更甚至解散了
我不想 失去你。
明人不讲暗话  这歌我觉得相当可以
这个听了老带劲了  洗衣服的时候放  能洗好几盆
这个听了老带劲了  写作业的时候放  能多错好几道题
不听夏日是不可能的...个个都是人才...唱歌又好听...
我要再和生活死磕几年。要么我就毁灭，要么我就注定铸就辉煌。如果有一天，你发现我在平庸面前低了头，请向我开炮！
希望大家能给我家宝贝投个票，现在第二名的夏日入侵企画小朋友，助力他成为北京市海淀区百万庄赛区酷酷小歌星。
被唤醒的幼兽已在火海中蠢蠢欲动，撩拨着最炙热的外焰，旗子顺着四五级的南转北风飘动不止，所有人憧憬的目光都落在上面，却可望而不能及。“你要保护好它。”旗子的一角已沾染上寥寥火星，我知道是时候展现真正的技术了。
我正在打王者，女朋友突然打来电话问我在干嘛，我说在打游戏，她说我不爱她了，整天就知道打游戏，最后游戏输了女朋友也没了，我默默走到窗前，点燃了一根烟，手机里放的就是这首歌，想到我们从前的点点滴滴，眼泪不停地流了下来，我好后悔，真的好后悔，我韩信不该出不祥之兆的。
昨晚看了现场，我的嘛耶！宝藏乐队好吗！！！求求你们一定要去看看他们的现场，很high！歌词有意思，曲子好听，爱上了！！！！
超幸运的我，在火车上碰到了乐队！提前享受到亲密接触的限定福利哈哈哈哈(∩ᵒ̴̶̷̤⌔ᵒ̴̶̷̤∩)！
我们的音乐因为你的这种不藏私的喜爱才能得以继续。真的发自内心地感谢你的这一席话！！或许你已经失去了很多，这次你不会失去我们。
 希望你是回忆里 那个永远不长胖的人～
表白前的暧昧期才是最美好最羞涩的回忆[爱心]
“我什么也没忘 但是有些事只适合收藏。”
我对你的喜欢就到这吧,以后所有的心酸委屈我自己扛，大风大浪我自己闯。这也是我最一次为你红眼了。我走了……
ᴬ ᵗⁱʳᵉᵈ ˡⁱᶠᵉ ⁿᵉᵉᵈˢ ᵃ ᵍᵉⁿᵗˡᵉ ᵈʳᵉᵃᵐ ᵃⁿᵈ ᵃ ˡᵒᵛᵉᵈ ᵒⁿᵉ.
疲惫的生活需要一个温柔的梦和一个很爱的人。
你自以为刻骨铭心的回忆，别人或许早已经忘记了.
I like you,but just like you[爱心]
从什么时候开始，我不太想和你有以后了。
我像一个拾荒者，一片一片的拾起我们的曾经，然后在某个夏日的午后，拼凑起来晒出自己美好的回忆，当心酸划过，悲伤流过，那些拼凑的碎片又开始支离破碎。时间是最锋利的刀子。一点儿一点儿贴着回忆的边缘，分分寸寸，直至所有的一切都支离破碎，再也拼凑不出你原来的模样。
某天   你无端想起一个人他曾让你对明天有所期待但是却完全没有出现在你的明天里
这一生无法忘记澄蓝色的你，像一份礼物悄然呈现在我的境遇。
12岁初中遇见了你，一见倾心。
13岁我说喜欢你，你说我们年龄还小。
15岁互有好感，可惜毕业失联。
光阴似箭，日月如梭。
23岁我们终于在一起，绕了一大圈回到原点。
十几岁的感情，并不都代表着幼稚和叛逆，
而是过早的幸运遇到了对的人。
还有23天，你即将成为我的妻子。
余生相依为命，请多多指教。
这上面不是都说了授权了吗？
我的回忆里。所有的快乐都与你有关。
上面有写，眼睛有猫病？👎
多少人等到了零点！
3分钟999+，红的阔怕
一个初学者，都沦为丑八怪了，
你还要我怎样呢，我不是个演员。
其实只为让自己的歌被更多人听见，
毫无意外的是，方圆几里内，
总有人会欣赏你喜欢你支持你的。
外面下雨了没关系，我们绅士一点。在这一切都刚刚好的场景里 ，
我好像在哪见过你。
在听歌付费的年代 免费听你的歌是多大的荣幸[爱心]
薛之谦：专辑你就不要买啦，网上都可以免费听，买了也没什么意义…

许嵩：新专辑在各大平台都可以免费听，实体唱片的话可以不买阿…搞得跟是电视销售节目推销一样…

海蝶音乐：我特么招谁惹谁了签了这俩败家玩意儿！[大笑][大笑]
海蝶最明智的抉择就是签了薛之谦和许嵩！
与你有关 观后有感 
你的故事总有离散 我们只能旁观 围绕着所有伤感 
我听着你的声音在深夜里释放所有真心 
你听不到我的声音 每字每句都是关于你
无论深爱等待 还是晚爱刚来 
此刻 爱意难言 只剩一句 
薛之谦从未让我们失望过 [爱心]
老薛以前说“毕竟我是个这一辈子都没有上过微博热搜第一的歌手，哪怕我已经写了十年的歌了”
...
妈蛋...现在一发新歌就是热搜第一，了不起的歌手！


薛之谦，你知道等你的歌有多么幸福吗。从来不会让我失望的你，多久都值得。
我一直认为，
听陈奕迅的人都很寂寞，
听薛之谦的人都不快乐，
曾经在《火星情报局》 汪涵问粉丝们“你们会喜欢薛之谦多久”粉丝们都大喊“一辈子” 当时的薛之谦就笑着说“你们骗人”结果，你们真的骗人。
我以前见过你，没在意出现在我眼中的你。如今我想出现在你的眼里，却发现你的眼神已转去了远方，不在我这里停留。
还记得有一次坐地铁 一个男生不小心撞了我 我望了他一眼 他的眼睛红红的 带着哭腔的拉住我说“我好像在哪里见过你...”我想着这年头搭讪的人各种搭话的都有 我推开他 望了望他 眼睛也红了 是啊...我们都分开这么久了....一生太短暂 遇见喜欢的人就要认真喜欢啊     by苏白
你在打广告时总是侃侃而谈，到了介绍自己的音乐却少言，甚至话题都不加。我知道的，你的音乐会替你说话，这么多年了，毫无保留的信任就是因为那三行情诗词曲演唱薛之谦，你说你还是那个认真做音乐的薛之谦，我深信不疑。[爱心][爱心][爱心]你…听不到我的声音…怕脱口而出是你的姓名…谦谦，你是非常棒
我同桌，我们的位置是靠窗的。有一次上课到一半，突然看见他眼眶红了，眼角边也流泪了。我问他怎么了，他说他不知道，只是说在窗边走过一个女孩子，和她对了一眼罢了！我随便找了个借口，出去了教室，那个女孩子没有走远。我叫了她一声，她回头了，相貌和身材不是我同桌喜欢的类型，貌似，她也流泪了。
正因为我身上流着的是中国人民解放军的血液
所以一旦穿上制服就不能辜负自己的使命但是我知道家里还有等我的姑娘
才使得我这颗心没畏惧很坚定
所以我只是前行​
用自己不灭的英雄梦想
温暖了全世界
2012.12入伍-2020.12退役，服役八年，感谢你等我
等我脱下这身军装时  范雨桐请你做我的新娘@範雨桐- 
高一的第一首歌，送给每一个爱人在远方的人，祝有情人终成眷属。
愿你右手可以敬起军礼 左手还能牵着我 因为你是我翘首以盼的惊喜！
这世界唯一不变的，就是一直在变的
我愿意和你耗个三年五年
可是你根本不在意
最后你也只是跟别人说
那个姑娘很喜欢我
仅此而已
我的姑娘还是否能找到[心碎]
无论你后来去到谁的面前，都谢谢你曾陪在我身边[爱心]
跑完武装五公里 四百米障碍 喝着两块钱的矿泉水 回到寝室 洗完澡 在阳台上抽着烟 想着晚上可以站岗 虽然很困 想着可以偷偷用手机 跟你聊天 虽然很累 但是也值了 我希望在夏日快结束的时候紧紧握住你的手 不要离开 快退伍了 分隔南北  我应该如何越过山海河流再次与你相遇在那条小路
真好 希望我的他服役五年后也能后来娶我
一直以为你身上带光的 直到再见你才明白 一直以来不是你耀眼 而是初见时我眼里透着光 如今你和这三千尘埃 没任何区别
我不是舍不得你。我是舍不得在一起的日子
“南风知我意，吹梦到西洲”--《西洲曲》
我 还守在古城一侧，在等待那一位姑娘～[爱心]
姑娘，我们都忘记了，以后的岁月还有那么漫长，漫长到我可以重新喜欢上一个人，就像当初喜欢你一样．可是，真的可以像喜欢你一样地去喜欢他么？
一生所爱！喜欢这样歌喜欢这样的人 慢慢的自己也变成了这样的人 你们好 我是音乐人孙先生
我有了那个四块五的姑娘
她也成为了我的妻子
昨天因为我的原因 让她生气了
对不起 宝贝 希望你能原谅我
如果你离开了 
我一定再也不会遇到另外一个四块五的女孩了
我爱你 愿我们能到白头[爱心]
四块五是我们这的方便面的价格，别让愿意陪你吃泡面的女人跟吃西餐的跑了。
结婚办理九块钱，四块五的意思就是你的另一半 ，那是不是等你攒够了四块五我也攒够了四块五 我们就可以结婚了
今天是5.15 距离高考还有23天人生路长 我想去看看远方的风景
唯一的遗憾是我们连一张合照都没有 就像从来没在我人生出现过一样
无论四块五是桶泡面还是半张结婚证。大多数爱你的姑娘其实是愿意跟你一起吃苦的，但她不想也没义务跟你一起吃一辈子苦。
“最廉价的就是男人一事无成时的温柔”  其实廉价的从不是温柔，而是你打着游戏没上进的一事无成。所以是男人就努力让你四块五的妞过的好一些四块五的妞也请多一些相信未来会更好
人总是贪婪的，就像最开始我只想知道你的名字
年轻的时候什么都奢侈，只有爱情最廉价，等到了曾经的奢侈品你觉得廉价的时候，爱情却成了最奢侈的奢望……
感情没了 快乐就回来了
现在是北京时间00:08，她估计还在刷题吧。自从她补习以来，我很少见她晚上12点之前睡觉，很少见她早上6点以后醒来，每天都在背英语刷题，每周放半天假。感觉她压力莫名的大，还有22天就要上“战场”了，我坚信她可以不负努力，今年一定会考上她喜欢的大学。愿去年所有的遗憾都是今年惊喜的铺垫[拜][拜]
别忘了 你们最初的感情是从三块五一杯的奶茶开始的
灵魂送给世界上最善良的魔鬼.  ​​​
“如果失去后才意识到一样东西对自己重要性，或许那个时候也为时已晚，只能成为一件憾事。切斯特顿说过一句话：“爱任何事物的方法，就是要意识到你可能会失去它。”

我想那些理解这句话的人，一定会靠自身感受，去花很多时间去珍惜那些人和事。毕竟人生没有岁月可回首，该珍惜时还是要珍惜。
曾经四块五的妞摆在我眼前，而我却被风眯了眼[心碎]
我找不到四块五的妞，你如果也喜欢我就在人群里回下头.
雷雨心算是一名校园歌手了，纪念那首歌我还一直听，爱了❤
“时光总是短暂，心里藏着遗憾，遗憾变着我们的牵绊”，就因为那些日子的朝夕相处，离别后想起才让人分外难过吧。 
“夏天傍晚的高中，手臂总是粘我卷子。”
离开并不是因为你不好，而是跟你在一起时我的状态会不好，你很容易激发我的脆弱焦躁，我试图无法改变，只能离开
很遗憾吧，喜欢到最后连张合照都没有.
班里保送走了很多同学，让很多人惊讶的就是我没被保送走，到现在还记得他们满脸吃惊的样子，已经过去两周了，心里依旧耿耿于怀，特别是知道自己差0.4分的时候，有时候难过到半夜起来哭，但也知道差了就是差了，来到了冲刺班里，老师全换了，同学也都是陌生的，哈哈，突然好想他们啊
还有8天高考 我相信我可以 我可以考上大学
看到你微博发了一句话。
【如果知道那是最后一次见面，应该好好道别的】
心里很不是滋味。我到底是一个怎样残忍的人啊，我也不知道。
我只知道我活成了自己曾经最讨厌的样子。
人生的必经之路吗？
是没有你的路。
翻书的时候，一片银杏叶悄然滑落，我弯腰拾起，惊觉，这是毕业时同桌送给我的，背面写着“珍重朋友”。不记得当时是否有种想哭的冲动，只是现在枯黄的叶片上，早已是滴滴泪痕。
三模的状态太坏了 只有八天就要进考场了 我会不会熬不过了啊 他们眼中开朗的 能不能坚强点！
想见的人还有八天，就见不到了吧
我曾对你心动过，但赶路要紧，我忘了说
那个女孩子手上明明带着一块手表，为什么偏偏要回头看后面的挂钟呢……
"无论你考了多少分  能不能去你想去的学校 都不用担心  你能去的地方 会带给你你预想不到的惊喜  你会遇见一些人 觉得相见恨晚  或者遇到一个人觉得在哪里值得 这是命 遇见你该遇见的 接受你所不能改变的  中考高考的迷人之处  不是如愿以偿 而是阴差阳错  "
高考完就可以去看山和海了。
妈鸭😲听了有种想写歌的感觉怎么回事？ dazzling~ dazzling~
禹智皓真的连宣传方式都是高级的! 哥竟然去新闻和天气预报宣传新歌  哈哈哈哈哈哈哈哈哈
禹总带着他的夏日清爽新专来惹💙
继上次anysong掀起全网challenge后再次携新专辑回归💙
金牌制作人制作出来的夏日🍦值得拥有💙
带给你清凉一夏💙
禹智皓就是坠吊的！💙
KOZ大发！💙
2020年就是Z0Z0年！💙
享受新专的同时也可以去听听我们鸡的其他曲目，曲曲上头💙
大家努力给鸡好成绩然后年末让鸡拿奖
他是ZICO，他是禹智皓，他是block b队长。他是最新韩国第一男solo🏆，他是优秀顶尖制作人🎤 他是韩国顶级rapper🎵，他是koz的老板。他是亚洲rap界永远的神[星星][圣诞]，祝🐔扣正式回归[呲牙]🌺🌺🌺。冲呀！专辑大发[这边][这边][礼物][礼物][礼物]！！！
夏日洗脑歌💧不愧是天才Artist 真•牛😋
一起I-Hate-This-Summer-Dayyyyyyy
我禹智皓又要横扫音源榜单了 大发啊💓
禹智皓就是坠吊的！！！！
因为夏天太热所以要请rain来feat吗？
没听出来副歌是Rain唱的请举手哈哈哈🙋‍♂️
郑智薰的腹肌真的跟搓衣板一样🤣
不知道受什么影响我现在一听到高音萨克斯就感觉郑智薰甩着脖子张开双臂朝我晃过来[撇嘴]
哪一趴是rain的根本分不出来系列
营销鬼才扣扣子୧⍤⃝🍦
一个人想害zico。他约zico去爬山，在山顶，假装给zico拍照，让zico坐在悬崖边的石头上。忽然他用力去推zico！！！但他没想到的是！天上突然下起了雨，zico一下子就把他推开了，朝天空大喊：“雨龙是你来了吗？接着zico边唱边跳：its so freaking hot～哒啦哒啦哒～
rain 的副歌和zico声音好像 听不出来是真的
第一遍真没听出来rain哥的声音，难道副歌是rain唱的吗？？？
年度最佳虐心[心碎]再也没有说我放不下你.
《全部都是你》把大家整恋爱了，《再也没有》怕是要把大家整失恋了[心碎]
感情里最难熬的放不下大概就是你我两人皆良人，我未曾做过伤天害理的事，你也未曾跨越鸿沟做对不起我的事，只是缘份这东西料却成全不了你我。  所以大抵也就是这般境况的两个人，才会在年华未长，新欢未到的节骨眼里，满满的回忆与经历冲刷在了夜晚的思绪里，历历重现在了白日干活的脑海里。
前几天 一姑娘向我表白了 你看啊 我不是没人喜欢 因为她 我明白了不喜欢一个人的决绝 和再三纠缠的厌烦 懂了你的感受 便不再怪你的冷淡敷衍  现在我听着这首歌 喝了点酒 抽了几根烟 删了联系方式 并不是故作颓废 既然不能让你喜欢我 那就不打扰 因为不想被你讨厌啊[大笑]
因为你心已不在这里[心碎][心碎]
有一次我问他哥哥：“当兵累吗。”他说：“特别累。”我问：“有生命危险吗。”他说：“当然有啊。”我问：“那为什么还去当兵啊，又累又不自由。”他微微一笑，“因为我是中国男儿啊。”在那一刻，我稍微有点懂得了，有些人责任感的高度，是能被人仰望。哥哥死于2016年的一场火灾，
有触动心灵深处吗？？？
年轻时 你做了一个决定
要把自己的生命献给爱情
后来你没死
年轻替你抵了命
我梦见你感冒了 
发高烧 
我想去给你买药送过去 
结果在路上就被大卡车撞死了 
梦醒后我一阵庆幸 
还好是做梦 
不然你感冒该没药吃了
再也没有去深爱一个人的信念，再也没有去遇见一个人的能力，再也没有平静看待普通事物的平常心，再也没有想要和喜欢的人一起庆祝的冲动。对于一个曾经生活在黑暗里的人，没有什么比光明更重要了，后来有了光明，却发现早已养成了在黑暗里生活的习性。
我骑电动车载了你三年，他的奔驰车送了你三次，你就跟他跑了，还带走了电饭煲，你让我吃什么？
对啊，
你WIFI在线了，应该是起床了
你4G了，应该是出去了
你2G了，应该是不在线在学习
你又4G了，应该在唱歌
晚上4G了，害怕你是跟男生还是女生出去玩？
大半夜你又WIFI了，应该是到家了
深夜你手机离线了，应该是睡了
所以说，什么时候回我呢？
扎心吗[心碎]
广交朋友 少碰爱情
有对夫妻为出生三周就夭折的孩子写了墓志铭:
“墓碑下是我们的小宝贝，他既不哭也不闹，只活了二十一天 ，花掉我们四十块钱。他来到这世上，四处看了看，不太满意，就回去了。”
不年少无为了？ 不自卑了？ 长本事了？
老李头结了婚后就知道搞这些甜甜的歌
杨丞琳：应该在说...我吧
欢迎收听 《在一起嘛好不好》
“好不好啊”可真是一句温柔的话啊，比如我们一起去吃饭好不好啊，我们一起去看电影好不好啊，再比如我们一起去看晚霞，星空，月光，好不好啊？

看吧，好不好啊 真是一句温柔的话，像在摸着你的小脑袋。让人忍不住只想一边点头一边说：“好啊好啊好啊。”
可以，但是哥不要把性别卡太死
以前的李荣浩：为什么全世界的恋我都失一遍
现在的李荣浩：我爱你 在一起嘛好不好
带上我的祝福滚。
你凶他 好凶哦哈哈哈哈哈哈哈哈
——“嘿 你听李荣浩的新歌了吗”

——“好”
我是男孩，他也是男孩，我喜欢他，他喜欢我。🌈
找到老婆了😂
杨丞琳的下一首新歌（好的）
不好 不将就 不搭 就这样（手动狗头）
我:李荣浩出新歌了你知道吗
他:什么?
我:在一起嘛好不好
他:我去听听
我:好
他:嗯
不合法也喜欢丁女士  love is love
我被南开录取了[流泪]
Coldplay的歌曲总是这么触动人心，马丁温暖的声音里似乎蕴藏着满天星辰！有生之年一定要做的事情就是去看一次酷玩的演唱会！！
我并不渴望蜘蛛侠的控制，蝙蝠侠的铁拳，我只渴望，在加拿大与美国的交界处，一个斜放的耶稣十字架，有一天，三个钢爪会破坟而出。
高二党，普通的高中，学习成绩一般，考个普通的二本都必须付出很大的努力。今天写着物理题，父亲他就说亲戚家那个地方出了三个一本，怎样怎样。那一刻真的好难受，从小就被拿来比较一直未停过，我好累。父亲出门开会后，我哭了。我不如别人，可我也在努力，努力成为自己的超级英雄。有时我也需要鼓励。
既有chainsmokers烟鬼的电音节奏又有酷玩coldplay独特的治愈风格，好听！！ ​刚发行就已在全英音乐奖现场表演[爱心][爱心][爱心]
我基友说这是ColdSmoker唱的[奸笑][奸笑][奸笑]
激动人心的时刻到来啦！烟卷The Chainsmokers与酷玩Coldplay强势合作，必定超级热单，极大可能Billboard空降冠单！风格依旧Future Bass，给人一种清新舒爽的感觉，主旋律很突出，很有记忆点！期待4月7日新专辑发布！(与小英雄先飞一步)🙌🏻
我并不渴求蜘蛛侠的控制力，蝙蝠侠的铁拳和阿碦琉斯的战利品，只希望能拥有挽留你的能力。[玫瑰]
洛基：我是狡猾之神，最奸诈的人，但在这一刻，我是奥丁之子，雷神的弟弟！
一把刀刺向了灭霸，不管输赢[流泪]……
想必大家都已经听过烟卷The Chainsmokers和Coldplay合作的新歌“Something Just Like This”了吧？一首新歌也许还不足够让你过瘾，但是The Chainsmokers在4月7号发行的个人首张专辑《Memories：Do Not Open》中还将会收录除Paris+Something Just Like This外的10首新歌，期待烟卷带给我们更多的惊喜吧!
摘下耳机发现学校里放的也是这首歌[憨笑]I want something just like this！！！祝所有爱这首歌的人都能成为自己的超级英雄[爱心]
我，一个人，在家，桌前是题，墙上是大学门前的海报和旁边的分数目标。戴着耳机，边看评论边泣不成声。只有最后十五天了，虽然想复读，但我会要把这十五天充实地过完。嗯，最后听一遍
小时候总觉得箱子里锁着的是怪兽，心里面住的超人；后来才知道，原来人心里住着的才是怪兽，锁在箱子里的，才是超人[星星]
很酷的一杆烟[奸笑]
曾经有一个很喜欢的女孩，姓董，在一起一个星期就分开了，她跟了我高中最好的朋友。大学三年她突然联系我说她喝酒喝到胃出血住院。我把我一个月生活费借给她之后了无音讯。 那一年发生的事真的多啊，奶奶去世，最重要的考试结果差了一分，到现在抑郁症三年。生活坏到一定地步一定会好起来的不是吗？
“这天下，风情千万般，值得觊觎一眼”
说下歌词概况。贺今朝曾经羡慕闲云野鹤，想做什么做什么，想去哪就去哪。但等他真正踏过山水，行路些许后，才发现天地山河，都比不上黎复照眉间风月，也不由地想起曾经和黎复照一起喝酒，笑说敢跟他姓的场景。
人生如一场宴会，来得人多，去的人也多，但从始至终，唯独他一直在。
感谢全制作组的努力和不厌多次的琢改。
“这山河看着久了也就这模样，抵不过阿照眉目里头半分风月。”
看不懂歌词的小伙伴看这里！
故事原文指路：微bo搜索“·观风月·”
最爱那句“桃花醒自然 星斗睡河汉”🌹
“哦？那你倒是中意什么人？”
风儿拂着那人平平的声音从前面传来，贺今朝抬眼看着依旧没转过身的黎复照一个恍惚。

这大抵便是所谓“人间多景致，山河映双归，曾经眉目皆山河，现在目光所致皆是你。”

PS：特意去微博补了歌词背景故事来的，各位快去补啊真的好看555我爱辽！！微博指路“·观风月·”
我可太喜欢这首歌了！[多多大哭]
贺今朝忽然明白了什么，于是背着包袱回来了，并约了黎复照一起夜游。见面时，黎复照竟然送了他一盏花灯，上面绘着他亲手画的山河湖海。黎复照指着灯盏说，随便挑一座山头，今后我陪你一同去。然而，如今啊，贺今朝对这些都不再眼馋了，因为他已经寻觅到世间最好的风月。最终贺今朝吹灭了花灯。
曾经想成为闲云野鹤，想做什么做什么，想去哪就去哪。等踏过山水，行路些许后，才发现天地山河，都比不上他眉间风月。
这天下风情千万般 就在他山眉海目间
贺今朝往边上挪了挪，能把身子靠在外栏上稳住了，这才借着醉意骂了声祖宗，顾自喃喃，“先前喝醉了还能靠阿照那块木头，现在只能倚着这冷冰冰硬邦邦的死木头。这山河看着久了也就这模样。”
嘴上说着，心里不由接了一句：“还抵不过阿照眉目里头的半分风月。”
如月当空，偶以微云点河汉。在人为目，且将秋水剪瞳神。
——张岱
老太君尚在上京时候总同他道些人生感悟,贺今朝这时倒是想起来句：“人生如宴有千万人赴之,亦有千万人散之。”他在这夏夜人声噪杂中里清晰地晓得了桩事。他这生红尘小宴，黎复照会一直一直在。他说，阿照我好似寻到了我想要的风月。万里觅过风月，寻到再不眼馋。
跟《观风月》夏篇的故事有关噢，故事里说：“贺今朝吹灭了烛火，也吹灭了过往那些对大好河山的执念。”小贺以前的梦想就是行万里路，看千般景，后来发现没有黎复照在身旁，往日追求的山河岁月都索然无味起来，歌名应该也是这么来的
小蚂蚁迷路找不到蚁窝，可捉急了，恰好看到它的朋友经过，于是冲过去大喊一声：“哥们儿！你...你都如何回蚁窝？” 那朋友一愣，然后反问道“带...带...带着笑或是很沉默？”
你好像瘦了，头发也变长，背影陌生到让我觉得，见你是上个世纪的事，然后你开口叫我名字，我就想笑，好像自己刚刚放学，只在校门口等了你五分钟而已。 
现在的我挺好，虽然没有谈恋爱，但日子过得有声有色，看书，写字，知道自己想要什么不想要什么，更喜欢动物，一直以来都想养条狗，虽然有时会觉得孤单，并不会孤独。唯一遗憾并愧疚的是父母对我婚姻的担忧。还是许个愿吧，希望我能遇到个合适的人让我重新信任，依赖，并对日后生活充满期待。
有些人一旦错过就不再
你永远都不会知道，你在路上随便见到的路人甲，是别人做梦都想见到的人
后来，我不是不喜欢你了，是我真的等过你很久你都没有反应，你装糊涂也好，不理解也罢，都别再回来找我，就像凉了的饭菜，再加热一遍，也不是原来的味道了
你都不知道 现在陪在你身边的那个成熟稳重体贴会照顾人的男人 是我用多少眼泪多少次争吵教会的  所以啊你一定要替我好好珍惜啊😄
“慢慢大家会明白的，无法跟喜欢的人在一起，其实是人生的常态。”
我们结婚吧，我攒了有1w多，你给我买个小点的钻戒吧。我不要车不要房也不要彩礼，结婚证也很便宜，你不要拿穷当借口。我真的想嫁给你。
…
你真的爱我吗？
“年少时的心事，是孤独隐秘的树种。
缠绕的羞怯，仓皇，试探，期翼，执着和想象，
长成参天大树，枝叶繁茂，遮蔽一地伪装的轻狂。
那头，是他。那头，是她。
后来啊后来，风吹散了青春。
谢谢你，
至少，我曾经遇到你。”
2014.09.05
初三那年 她落在我衣服上的一根头发 我夹在语文课本里收藏到毕业.
喜欢一个姑娘十年  她不知道   就在今天给她告白   可是她在一个星期前交了男朋友在全球变暖之前 我还没来得及暖你
"My girlfriend is like Google."
"Because she knows everything?"
"No,she has everything I'm searching for."
-我女朋友就像谷歌一样
-因为她知道所有事情?
-不是，因为我想要找的，在她身上都有。

——苏锡常镇二模英语听力第五题 ​​​
你朋友打电话说你喝多了哭着喊我的名字 晚上11点多喊了一个出租车从南京到上海 早上四点站在楼下等你 你朋友和两个男的下来给我说你睡了让我回去 后来我在网吧呆了一宿 第二天过去站楼下等你一天 打你电话 你拒接回信息选择不见 那个时候感觉上海原来在深夜这么冷…后来 我再也没有去过上海…挺傻的 嘿
版权回来了！刘若英的后来终于拍成了电影，2018.4.28上映！《后来的我们》
“要和我一起绽放这百万朵玫瑰吗？”💙

喜欢IU，我觉的不仅是因为颜值，更多的是被实力征服的，和霉霉一样每一首歌都会自己参与作词作曲，每一首都融入了自己的情感，或多或少有被黑粉伤害经历的BBIBBI用乐观态度去面对

“不用担心我 因为无论何时 我都会做得更好的”我们下一个十一年会更好[爱心]
刚才在直播IU说，蓝色玫瑰是整张专辑里一个很重要的点，因为本来这个品种是不存在的，但是后来培育了出来，所以觉得它代表了“奇迹”。
看见有人问iu是哪个女团的。

好吧，我来解答。

IU来自【I♡U】女团，这个女团在2008年出道，初始成员是李知恩李知金和IU，目前的成员有IU、李知恩、李知金、Lily金必淑、李顺心、金普通、Cindy、高夏珍、解树、李至安、LiaU、张满月等，【I♡U】女团实行队员增加制，也就是说以后还有新的队员。
IU在音源发行前的直播说:"不太在意成绩，希望大家听到这张专辑心里能觉得幸福就好了。冬天到了，希望可以通过音乐也好，电影也好，电视剧也好，都能得到一些安慰。"
💙蓝玫瑰的象征是把不可能变成奇迹，希望大家都能在冬日获得幸福哦💙💜
U➕ ae➕ na＝I love you.
IU和Uaena就是最温暖最美好的一体！
“相比承诺我更喜欢约定，「我会一直爱你」显然没有「明天一起吃饭」又浪漫又实在。”
“小朋友，我知道最近很难很烦很累，再坚持一下吧。我希望你能明白，再难也得撑着，再难也会过去的，再难也要全力以赴的快乐，你要做一个全宇宙最快乐的小朋友。” ​ ​​​
这个团收入差距太大，有的人豪车堆满车库，有的人整天被追着讨债
看到张满月才懂这个女团
Uaena永远喜欢李知恩
听着一首甜甜的歌，想象你喜欢的人，身边会冒粉色泡泡哦
全员续约无人退团[强][强][强]
要不iu来认我做妹妹吧 我真是太喜欢你了 我是李知安啊 姐姐
有两件事情要和你说声抱歉
一件太过热烈的喜欢
还有一件我不打算把它收回
我严重怀疑这姐是不是恋爱了
没看过盗墓笔记这本小说，但是有一个稻米女朋友，之前一直不明白为什么一本小说可以让这么多人满怀热血，但是出于对女朋友的爱，选择今年817陪她去杭州看那个音乐会，现场的沸腾程度令我很不解，只到听到这首歌，女朋友哭了，我也喜欢上这首歌，准备去看这本书啦，陪她一起当稻米，以后一起过年。
我曾经很奇怪为什么是瓶邪而不是灵邪，毕竟张起灵和吴邪听起来更配一点。直到我看到盗墓笔记的那句话，世上有很多张起灵，却只此一个闷油瓶。后来，我明白，张起灵是张家的张起灵，闷油瓶却是吴邪的闷油瓶。
多年前写了《无邪》和《痕迹》，如今又应邀写了这首《十年人间》，词风有变，初心不改[爱心]
长白山那十年，是瓶邪相守一辈子的夙愿；而你唱着的十年人间，是超人会菲愿意送给你的繁花万里。
那峰峦是我们会陪你爬上的巅峰，那篇章是我们陪你写下的璀璨未来。
而你就是我心上的清辉与圆月。举世无双李公子，余生陪你一起走。
“十年生死两茫茫，不思量，自难忘，千里孤坟，无处话凄凉。”
“如果你去一次长白山，请你在那里驻足两天，那里有一场离别，一别十年。”
“世上本就没有第二个鬼玺，我不过是想给你十年，让你忘了我。”
“十年期，青铜启，终极闭，故人离，雪飘渺，风尘扰，约未了，他不晓。”
“吴邪，带我回家。”
“就叫吴邪吧，取一个谐音，希望他无邪，干干净净的。”可后来，当他真正知道这两个字的时候，心中的寒意透彻骨髓，他在爷爷的墓前哭的撕心裂肺，他说他从来没有觉得如此绝望和凄凉。地下室里的三月思索，身上的17道伤痕，他压榨了自己的所有天真，一步步从平凡走到神坛，吴邪仍在，不见天真。
第一次走进西泠印社，有个报刊亭的大妈就跟我说，西泠印社，盗墓笔记明信片，来看看吗。然后我就看见她拿出一沓写了很多字的明信片，她说，这都是他们写来寄给吴邪的，留在这里给吴邪看的。我激动得说不出话来，这就是稻米们的信仰，稻米们的力量，一下子有些热泪盈眶。
心里有人叫起灵，
他许下一个诺言有人等了十年；
心里有人叫吴邪，
他经历世间沧桑十年天真沦丧；
心里有人叫胖子，
他甘愿守在村庄只盼云彩归乡；
心里有人叫花儿，
他身抗家族荣耀看遍世态炎凉；
家里有人叫瞎子，
他嘴角勾勒弧度笑临人间荒唐；
心里有人叫潘子，
他舍命为他护航高歌一曲红高粱；
也是一个粉了七年盗笔的稻米 这个十年真的承载这太多 十年的含义怕是只有真正的听书人才懂 愿盗笔填坑完结不留遗憾 愿大哥一路繁花似锦！
长白山脉，信仰轮回所在；青铜门外，立下十年盟约；十年之后，灵邪最终交替；于此今日，超人会菲以李为傲。
写了三次评论都超过140字，打完删了三次，因为我觉得提到盗笔，怎么写都辞不达意，腹内无物，大概很多歌里面都能评论得掏心掏肺矫情至极，只有盗笔相关不行，可能就是除却巫山不是云。还有，感谢超超，我永远喜欢李常超！
有一种古风叫李常超
他和他，好像都是单薄的身体，削瘦的肩膀，一点孤独，一点傲慢，可是一个拥有磅礴如山海的声音，一个拥有护卫天下长安的力量，他们共同的优点，大概是让人可以安心依靠的气质吧。[爱心][爱心][爱心]
用两个字形容爱情：“瓶邪。”为何为瓶邪？      “瓶”者，“并，瓦”，爱情本是一屋，两人，三餐，细水长流；“邪”者，“牙，耳”，爱情也是耳鬓私语，巧笑嫣然，甜蜜一生。[爱心]  --------2019.01.09
当你给吴邪一巴掌
捂着脸委屈的是盗笔的吴邪
反手给你一巴掌的是藏海花的吴邪
拿枪指着你的脑袋的是沙海的吴邪
而你被黑金古刀指着的时候
是有小哥的吴邪
敢上首页的歌曲版权是绝对没有问题的
网易爸爸多买版权 越做越好 爱云村.
2016年第一次听道姑；
2017年笙翻唱；
2018年笙主动在她可以联系到的所有平台下架了当时的版本，然后我去了解了曲子背后的故事，并且从此以后主动去关注了许多相关问题；
2019年，双笙被版权方特邀演唱，对我来实在是一个再圆满不过的结局。
所以这首歌也算是见证了笙和我的一段成长，字数有点不够我回
此版《我的一个道姑朋友》由【网易云音乐×NBCUniversal×三糙文化×NEGIA纳吉音】联合、独家发行，版权方特邀双笙演唱；版权方面已不存在任何问题，希望大家能够专注于音乐本身，也希望花笙米们一如既往地做到尊重所有主创～
又想了一遍，你温柔的脸，在我忘记以前
在吗，你唱歌像双笙
如果之前的版本是非常惊艳，那么这个版本现在听来就有一种经历了时间的沉淀而有了愈发厚重的质感。我始终认为注重版权是一件非常重要的事情，也很开心会有如今的成果。我相信如果事先了解，没有人会选择无授权制作歌曲，所以也请大家认真听这一首拥有版权后，重新归来的优秀作品吧(๑´∀`๑)
看到歌名的一瞬，心颤了一下。涌起的情绪一言两语说不清楚，惊喜中带着不置信，随之而来的感动。现在打字手还在抖，直到熟悉的旋律伴着极富感情的嗓音传入耳朵，才有了真实感。欢迎回来呀，我们的道姑。下一次，一定不能再轻易心动了啊。
难道看我失魂落魄你竟然心动
时隔一年没想到能再次在网易云听到双笙唱的这首道姑！这一次带来了更多新的感觉，对于歌曲双笙又有了许多新的推敲吧！但不变的《道姑》的故事依旧在脑海里唱着。上一次道姑在哔哩的pv很快就破了一百万播放，一定有很多人和我一样都太爱太爱这首歌 太爱她的歌声中藏着的故事吧ू(ʚ̴̶̷́ .̠ ʚ̴̶̷̥̀ ू)
天呐！看到这个首页推荐给我吓了一跳！终于不用小心珍藏之前下载的这首歌让他在我的手机里几经辗转了哈哈哈哈哈哈哈，能获得原曲的版权真的好棒！这首歌最喜欢的就是双笙的版本，今天我也为那年长街春意正浓落泪了！！啊！妈妈，双笙好厉害，我好爱她！
有这个本事标原创，不如把词全改吧。这更能证明你ss贼牛逼
花落水流红，闲愁万种，无语怨东风。
山间遒劲苍翠是我，门下垂涎老狗是我。 
夏晨南风是我，秋晚落叶是我。
激流摆渡者是我，深晚守夜人是我。 
脚下峦岩是我，头顶繁星是我。
这世间万千烟火风情是我，这路口匆匆过路行人是我。 
所有对你的不可遇求，缄口沉默，全都是我。🤒
诗经中有这么一句话，靡不有初，鲜克有终。其实只要过程竭尽所力，善终也是倒也无谓。
lon唱的是恨  以冬唱的是淡然 ss唱的是名利双收 [强]
终有一日，你我各结亲，一妻二妾三日儿女，五六年间，沧海桑田，历历过往七八皆成旧梦，剩余二三不过年少轻狂，老来相忆当作笑谈
有些人不离开你，你永远都长不大
我一生中最幸运的两件事：一件是时间终于将我对你的爱消耗殆尽；一件是很久很久以前有一天，我遇见你。
一上午翻了三万多评论找到你。果然也只会在这随时被淹没的评论里看到你最脆弱的一面。我希望你会过得好。希望你可以大胆去爱，不要再顾忌太多，不要再错过身边对你好的人。一辈子不长，有爱的人在身边会很满足。
“只要你敢不懦弱
凭什么我们要错过”
很想告诫你们：
若有朝一日你动了情
千万要先守住秘密
在没有搞清对方底细之前
不要交出真心
吃不到的醋最酸
先动情的人最惨.
看到过一句话，“等人是会上瘾的。因为等着等着，你会发现，如果你不等了，不是放弃了对方，而是背叛了自己。”
几年前她高唱着“我寂寞寂寞就好” 如今终究还是低吟“我都寂寞多久了还是没好” 时间是用来释怀的道具 却终究不是解药
当我买得起十几块钱一个的冰淇淋的时候，我已经不再天天想吃了。当我可以随便玩电脑而没人管的时候，我已经懒得打开电脑了。当我优秀得足够让你不会离我而去时，我已经不再非你不可了。 

小时候爱吃西红柿
以为会一辈子爱吃
等到长大不爱吃了就是不爱吃了
没有理由，我没有错
西红柿也没有错
错的只是那些自以为是的一辈子
人，一旦有了感情，就窝囊的不行。你说敬往事一杯酒，再爱也不回头。其实就算你醉到黄昏独自愁，那人伸手，你还是会跟他走。
有些人很奇怪 不爱你 也不放过你
有些人更奇怪 爱你 还放过你。
虽然我很爱你，但是也可能爱不到结果；虽然我也不懦弱，但是可能也会被错过…
你越是费劲心思的去取悦一个人，那个人就越有可能让你痛彻心扉。期待，是所有心痛的根源，陪你聊几天就喜欢他，这是幼稚，生活会一个耳光接一个耳光把你打醒，终有一天你会明白，人和人之间想要保持长久舒适的关系，靠的是共性和吸引。而不是压迫，捆绑，奉承和一味的付出以及道德式的自我感动。
总有一个人，一直住在心里，却告别在生活里。忘不掉的是回忆，继续的是生活，来来往往身边出现了很多人，总有一个位置，一直没有变。看看温暖的阳光，偶尔还是会想一想。
Alan Walker新歌深夜上线！另外Alan Walker年仅20岁就取得了百大DJ 17的名次，前途可谓不可限量啊！
Alan Walker🇳🇴携新单All Falls Down在Mer Musikk发行,风格Midtempo。女Vocal是来自美国🇺🇸年仅17岁的Noah Cyrus,声线清纯自然,同时塞勒斯是名演员,年纪轻轻非常有才华。男Vocal是来自英国🇬🇧的Digital Farm Animals。艾伦沃克凭借自己超高的人气一举夺得DJ Mag百大第17位！你怎么看？
大家期待已久的《All Falls Down》终于发行！这次的女声vocal是由麦粒Miley Cyrus年仅17岁的妹妹Noah Cyrus献声，这也是Alan再次与女歌手合作！[色]也希望Alan能推出更多好听的歌！🙌🏻
再有人说AW江郎才尽，我就用这首歌抖断他的腿[撇嘴]
听着歌 吹着风 想着你 我都会很好 我都无所谓
  无疑Alan Walker是北欧的电音奇才，我无法想象他在17岁前经历了什么有了哪些感悟引发了一场与电音艺术的交流，而我又在17岁时做了些什么。怀着不一样的心境和心情，与全世界不同的角落里的年轻人一同欣赏All Falls Down吧，我想带给他们的力量和感受也不相同吧。
[色]看到推送就赶紧点进来了！！！点的手都是颤抖的[惊恐]！！！果然不让我失望[亲亲]此曲虽然不如之前的嗨，但是不失韵律，节奏感很强，疯狂为Alan打call！！！[爱心][爱心]
明明可以靠脸吃饭 却偏要靠自己的才华 
你可知道你浑身散发着耀眼的光芒 
不娶何撩啊[怒]
Alan Walker 这次和女歌手Noah Cyrus（Miley Cyrus的妹妹），男歌手Digital Farm Animals 合作这首《All Falls Down 》清新自然。感觉耳朵都要怀孕了！男嗓富有磁性太有吸引力了！女声开口脆！
音源问题已修复，感谢反馈[可爱]
我用音响放了这首歌，楼下居然把WIFI名改成“楼上放的什么歌？”[大哭]
不是没你不行 只是有你更好[爱心]
AW这首是真的帅啊啊！！深夜被前奏电的不止我一个吧！太清新了~希望AW百大能创造更好的成绩！
Alan Walker 联手女歌手Noah Cyrus，男歌手Digital Farm Animals 在索尼音乐旗下Mer Musikk发行曲风为Midtempo 的开口脆新单！封面这是要变身去拯救世界嘛？整首歌对我而言无论人声还是旋律都是无可挑剔，倏然间深深抓住我的心！最后恭喜AW在2017全球百大DJ排名17，再接再厉吧！[呲牙]
 AW的歌可谓是
“前奏跪，开口脆，
高潮部分听到醉，电音来了抖断腿。”

 AW的新单《All Falls Down》正式上线啦！ 

知道张东升为什么不陪他老婆去游泳吗？因为假发在水里浮起来是一件很尴尬的事情。
普普给你唱小白船，张东升约你去爬山，朱朝阳把你写进日记里
把国产最高水准国剧打在公屏上！！[怒][怒]
前五集：这三个小孩好单纯；后五集：张东升好单纯；看完后：我好单纯[捂脸]
东升带你去爬山
春红让你喝牛奶
朝阳和你做朋友
普普给你唱小白船
我以为张东升给他爸妈拍照会意外拍到不得了的画面，没想到他直接给我看了个不得了的画面。秦昊，算你狠。
害，原来朱朝阳才是最后的mvp。而且朱朝阳以后绝不是变成张东升，而是变成张东升plus，因为在三十多岁的张东升还在自己杀人的时候，十几岁的朱朝阳已经会借刀杀人了
我，笛卡尔，一个感情失败的秃子，追不回我的公主，拿不到我的相机。
周春红让你喝牛奶
“朝阳本就东升”
最美又最可怕的镜头就是 三小只躺在船上看星星，小船飘着飘着飘到月亮，乌云出来把月亮遮住，再散开时一具穿着明黄色泳衣的尸体飘在大海里。谁看了都说绝[强]
喜欢张东升和普普之间的戏，大概只有普普能唤起张东升心底的温柔吧。如果他有一个普普这样可爱的女儿，如果有人可以拥抱他回答“当然有机会，我爱你”，一切也许就会不同。
张东升很喜欢普普吧
“老婆，我们要一个孩子吧。”
“好啊，那你是喜欢男孩还是女孩？”
“女孩，最好是眼睛大大的，头发齐齐的。”
如果没有普普，张东升是否还会收留严良，如果跟他坐在车上的是朱朝阳，是严良，他们还能活着回去吗？
“张叔叔。”
普普就好像是一小束暖暖的阳光一样。
看了原著才知道网剧已经改编得十分童话了
你这个范围有点广了，只能说是这个题材的国剧里水平最高的
在感情里头我失去的也正是你失去的
如果你都不难过 我为什么要难过？
如果你也难过 那我的难过又算得了什么?
我不怕任何的受伤，我就怕你难过
当梦见你哭了，我心里难过，就醒了
一难过就能抱到喜欢的人 这是我努力想要的浪漫
我们失去的东西也会难过地想要找回我们吗？[心碎]
为了避免结束，你拒绝了所有开始
因为害怕结局，所以拼命伤害
一切都明明白白，我们却还是匆匆错过
因为你相信命运，因为我怀疑爱情
“我当然知道人都是会变的，也从未指望过你永远如初，但感觉到你对我不似从前的时候，我还是忍不住难过了很久。” ​​​
爱真的没用 多爱都没用 相爱才有用
我难过的时候回头看你已不在原地
我难过的时候想一想在一起的曾经
我难过的时候也会想起对你的喜欢
我难过的时候其实一直都在想你
可笑的是，我难过的时候你永远不会看见
所以我一直假装快乐不会悲伤
因为失去的永远不会重来
我难过的是 我从未忘记过你
因为我从未拥有过你
说实话，我真的很累了，可是 我并不难过，爱过就足够了，放开手的日子也许会更好吧，请允许 我 说一句 “纵使岁月静好是因为有人替你承担，没了我，你仍然一直安好”
以前等你消息 现在等你访客记录
难过，难过，难是难了点，但终究会过去的。
上海师范大学谢晋摄影专业的朱子琪！我喜欢你好久了！！（云友送我上去可以吗 他喜欢听这首歌 感谢！）
要是有机会的话，我想和你一起喝奶茶，一起听音乐，一起吹晚风回家，一起走剩下的路，我难过的不是你不爱我而是我放不下你……
对不起啊
离开之后才发现喜欢你
我以为你会爱我很久
我以为我难过你会心疼
我以为你少了我会跟我少了你一样着急
我以为只要我一直爱你 你就不离开 ​
惊鸿难抵梦重重
我以为要相爱的两个人分手 至少要有一件轰轰烈烈的大事发生 但其实不用 不安 疲乏 忙碌 就够了
人的崩溃都是悄无声息的  你坐在那里一动不动  内心却是一片狼藉   满地灰烬.
你已经不是小朋友了 撑不住了也不许哭哦
我爱你的时候最幼稚 但你只觉得我幼稚.
我也喜欢被摸头说只要我在你永远不用长大.
那些我辗转反侧的夜晚你真的问心无愧吗
See how much i love you.你永远不知道我有多爱你.
你根本不懂得爱我.
维持着熟悉表情陌生关系不要变，只等到红白仪式一场偶遇才会面。
我是真的等过你很久   只是你没来。
故事不长，也不难讲，四字概括，爱而不得
那天晚上没有哭也没有崩溃，平平淡淡睡觉，告诉自己过一晚就会好的 突然想他了就转移自己注意力 没你一样过得很好 他懂得怎么爱我 但是感情这个东西过了新鲜感就是一摊烂泥 何必去珍惜一摊烂泥 是分手是他提的 但是我也不后悔分手 因为我也有人爱有人疼有人养 所以跟他图什么 三个月快乐但是我想结束了
别害我了，我没有地方可以伤害了
我记得你爱我，又或许是我记反了...
因为日积月累的沉淀 累到无法呼吸
如果你错过了17岁的Taylor Swift，18岁的Avril Lavigne，19岁的Adele，请不要再错过17岁的Billie Eilish
别人的十七岁：忙着创作忙着发歌
我的十七岁：好困 好饿 这个好吃 这个好帅
你永远不知道与你擦肩而过的清纯女学生耳机里放的是什么歌
这首歌是真的很她妈好听[爱心]
副歌越听越感觉像小时候看葫芦娃，蛇精开始扭来扭去施法诱惑葫芦娃，屏幕上开始出现五颜六色的幻影以及蛇精的重影[呆]
碧梨的大爆只是美国流媒体玩家之战的一种现象，她的受众并不是很广泛，电台成绩就说明了这一点
有一句话这么形容她的 流媒的公主，电台的奴婢。
所以大家不要无脑吹，什么超级巨星还是少说，不然太招黑了。我太喜欢她了，我希望她可以健康的成长起来，不要有太多黑粉
暑假去看我梨的演唱会🙌🏻🍐超级开心
愿爱不爱，姐就是个bad guy🌚
I'm only bad when I'm on the bed 
又到了穿上新衣出街走台步的季节了🐔
我爱上了这个17岁的cool girl
你也永远想不到跟你擦肩而过的油腻大叔耳机里放的什么歌
I'm not puffed guy
ye I'm bad guy
这段话出现了逻辑性错误，正确的语序应该是：
如果你错过了18岁的Avril Lavigne (2002)，17岁的Taylor Swift (2006)，19岁的Adele (2007)，请不要再错过17岁的Billie Eilish (2019)
“我想成名，因为我想看见贾斯汀比伯。” -  Billie Eilish ​​​
我嫉妒每一个可以影响你情绪的人.
每次看评论的时候我就感觉就我是个没故事的女同学🙄
"你假装不懂 我也故作轻松 错过就错过 总要有点性格"
你回头看我一眼吧我快要放弃你了[心碎]
高中三年，爱了她两年，还有二十九天就已经表白过一年了，一五年的四月二十九日，我说服体育老师，在操场上体育课，全班面前跟她表白，结果还是失败了。
20年前，我们一起降临到这个世界上，14年前，为了不让她受伤，大冬天被邻居家的大狗托在地上几十米，5年前，每天傻傻的看着她发呆，3年前，隔着电话吐槽她，2年前，视频里她对我说加拿大好危险，我对她说武汉下雨我腿好痛，她说还记得我那时候为了她受的伤，1年前，她对我说要结婚了。
大了才明白女孩子为什么一定要化妆。在那些想哭的时刻，把眼泪逼回去，告诉自己，妆不能花。于是我们，终究将绕指柔百炼成钢。
你可知眼含热泪被风吹凉，欲落又被冰冷的吹回眼眶的感受嘛。
貌似从没苦恋过一个人，却又被那种感觉牵扯，我总是喜欢放大自己的情感
以至于还没感动他，却被自己感动的一塌糊涂。
很想告诫你们：
若有朝一日你动了情
千万要先守住秘密
在没有搞清对方底细之前
不要交出真心
吃不到的醋最酸
先动情的人最惨
刚坐地铁 一抬头看到旁边一个男的也在听疑心病！！！他看到我在看他 两人相视一笑 如果不是他丑说不定我会心动[星星]
“剪坏你头发的理发店你不会再去 吃坏你肚子的快餐店你不会再去 那个一遍又一遍伤害你的人 你为什么还要爱着”
没有觉得有地方好像 会呼吸的痛吗
喜欢你真的太委屈了
丢掉了所有的自尊骄傲
只要你勾勾手就会跑过去
可是
你连手都不愿意对我勾
相识 了解 靠近 倾心 压抑 心疼 惊讶 窃喜 慌张 担忧 逃避 渴望 纠结 快乐 小心 假装 疑惑 关心 决定 勇气 承认 期待 害羞 深爱 距离 奇怪 试探 拒绝 顿悟 冷淡 错过 震惊 嘲笑 迷惘 梦魇 哽咽 无奈 心酸 微笑 狠心 欺骗 放手 祝好
我喜欢任然的声音，第一次听她的歌是我一点都不难过。很喜欢
这歌也太好听辽
无人撩动我心波 从你之后 心如死水
我没想过我真的会喜欢上一个才认识了三天的人，我没想过会因为这个认识三天的人走出那个爱了七年的阴影，可我总觉得我这次又走入了一个巨大深渊。
“我于昨晚去世，走时心如止水，我于今早重生，来时心怀暖阳。”
心如止水 再无心动
我曾经啊因为你躺在床上一个人哭到天亮，半夜想你想到睡不着，为你三番五次放下尊严，被你伤到不想再喜欢你的时候只要有那么一点希望，就还是想着再给你一次机会吧。但是每一次在我以为你也还喜欢我的时候，你总能猝不及防的打击到我。多可惜，我死心的瞬间和我只给过你的那些温柔。[心碎]
我与春风皆过客 你携秋水揽星河
心如止水鉴常明 见尽人间万物情
你要安靜地優秀，悄無聲息地堅強。
星星眨眼的频率像我见到你时心跳的呼吸
需不需要 一个拥抱
怎么办 我竟像个小孩子一样憧憬未来有你的日子了 这种无时无刻怕被抛弃的感觉 有点难过 ​​​
洪水与海洋都无法浇熄我的热情
等雨雨会来，等你你不在
希望你不要陷得太深，即使他很爱你……不然他走的时候，你会很痛很痛……
刚共哩m在娃耶几唔哩nia nia
哪诶娃偷 都杯走~u
几dei能诶 撒诶哩
啊诶到dei唔龟~i类
麦够共杯早喂
娃诶心掉杯
tia嘎一哩拉灰

刚共哩m在娃耶几唔哩niania
哪诶共嘎安内啦
几刚能刚撒刚家
ging泥丢爱丢八郎
凶呗咖喱走灰
凶呗一西娃诶
拢西几~i滴康
女孩子是真的可以一个人面无表情静静的坐着  突然眼眶一红鼻子一酸觉得自己什么都做不好
我总不能说，求求你不要离开我吧。我只会说:“没关系啦，我不在乎”，“你不喜欢了就告诉我，我不会缠着你”。我是神经病，我是刺猬，我是露出幼齿装凶的小狗。爱说谎嘴硬，有时候又黏你，又怕你觉得你吃定我了，看低我，你就说怎么做嘛，怎么做你才可以一直喜欢我嘛。
还有一首鱼仔也超好听，好像也是闽南语？
从喜欢的女孩子歌单里偷的
有些异性不能拿来做恋人 却也舍不得给别人
闽南语里的“要走”像是别走
闽南语怎么这么好听啊！！！淦霖粮啊！！！！
我今天看到他了
可我发现他好普通
我记得他以前好帅的
她以前真的很喜欢我 （11岁
我想和你复合 可以吗？
就在这个学期，一个人去吃黄焖鸡米饭，中途端着碗去添饭，回来发现阿姨把我只吃了一半的黄焖鸡收拾走了。端着满满的一碗饭楞在原地好久，吃饭的人群有说有笑，来来往往，而我仿佛被整个世界抛弃。
有一种坐在山坡上看云的感觉
单数:放弃她
双数:去找她
如果…沉下去了…那 缘分已尽[心碎]
你好好想想 和你在一起我哭过多少次
感谢大家，阿冗只是一个没学过音乐普通上班族，希望歌声能陪伴大家。 2019年，大家都会找到喜欢的那个人陪你。[爱心]
你为何要找那么多的借口，我又不是不让你走。
“爱的多的人总先掉眼泪”
好的歌只会在无意间听到
可人们会贪心将其循环
直到有一天厌烦了 便丢弃在一边
仔细想想遇到的人不也是如此
恭喜前任，喜提对象，无缝衔接，普天同庆！
凌晨四点钟，我看见海棠花未眠。
总觉得这时，你应该在我身边。
——川端康成 《花未眠》
无法割舍的人
既没有给你刀 也没有给你拥抱
有几次我满怀热情 你却心不在焉
后来你想像我吐露心声 我也视而不见了
这段关系是我们一起搞砸的 谁都难辞其咎
我最怕发现我有想要的东西了
你看，哭到泣不成声的是我，在黑暗角落红着眼的是我，嫉妒你身边的女孩嫉妒到扭曲的是我，乐观和洒脱都给你夺走了，你能不能可怜可怜我，放过我 。
终于在除夕夜听到了你已结婚的消息
怎么说，没有痛哭流涕 没有伤心欲绝
只是把有关我们的过去回忆了一遍
然后默默的删掉了你，关于我们的2018统统都说再见吧
祝你幸福美满
祝我余生不孤单
在年初一那晚
我花了二十三元
在路上看到关系变淡的朋友正在稍急地跑去与别人赴会
又看到了以前如胶似漆的闺密在陪着别人游玩
仿佛也回不去以前了
走了也好久也看了很多想见的人了
但就是还少了什么人
你看啊别人都有自己该有的事去做了
我找不回你们了
我突然后悔为什么是个体育生...？
很喜欢你的声音   💗能听就很开心了
他怎么舍得她难过，怎么舍得看她一次又一次掉眼泪，所以才答应了她呀
这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听[爱心]
我不吸烟不喝酒，不泡酒吧夜店，没有不良嗜好。他们只能说我耍大牌，为这是不需要图片为证大家都会相信的事。——邓紫棋[爱心]
山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华  所以偏爱GEM [呲牙]
这次的封面好赞啊
女生如你   万中无一
    致邓紫棋
天呐，刚才湖南卫视现场首唱这首歌，好稳啊，简直是跨年各种假唱中的一股清流
看到一个评论说看预告还以为这个歌ktv能唱 结果…紫棋不彪高音更恐怖[大哭]
第一遍：还可以吧 第二遍：卧槽，居然有点好听 第三遍：跟着唱为了你 我能疯狂到…… 第四遍：天啊爸爸，这是我2017听过的最好听的歌 。其实也没那么好听，也只是循环了300遍而已。
第一次月考的时候，全班倒数第四，近五十岁的父亲什么都没有说，每次从工地回来，即使身体再疼再酸，依旧会露出轻松的笑容，那时候，每天晚上都会在学校宿舍里小声的痛哭。一个月，我拿命学习，我相信我不比别人差在哪。这次期中测试，全班第一，全校第27……
真想看看明天老爸知道后高兴的样子[憨笑]
真开心能见证你的一点点进步[憨笑]融入感情的词曲真是好听哭，单循走起，创作歌手的魅力啊就是这样，ps.喜欢你的歌却因为难度太大没法唱真是一件难过的事
新生代90后创作才女邓紫棋，13岁钢琴八级，会吉他、架子鼓，个人专辑《新的心跳》包揽十首词、十首曲，只专注音乐不拍戏，通晓国语、粤语、英语，25岁完成100场个人演唱会。美国《福布斯》杂志公布2016年度“全球30岁以下最具潜力30名杰出音乐人”排行榜，亚洲地区唯一入选人士
厉害了word棋，我的心已经漂浮外太空了，即使真空也无所谓呀
这首歌是认真的强推啊 从前奏到副歌至结尾 编曲特别抓耳。几段旋律也过渡自然 而且好听啊啊啊 这歌她写来给大家循环用的❤️
解解依然不愿意写一首歌迷们也能唱好的歌[大哭][流泪]
邓紫棋被邀去美国NASA颁奖并献唱原！创！中！文！歌！曲！《光年之外》哦～～
总以为自己是例外，却没想到是个意外
一直都傻傻的以为你只是高冷
后来才发现其实根本就不是这样
你只是把你的温柔给了别人
而我只是个局外人
从未参与你的世界
可我已经退不出去了
我习惯了待在你身边
哪怕只是局外人
经历的永远无法说出来，讲出来也无法身同感受，脾气越来越好，笑容越来越假，生活真的谁也不放过。
本来想偷个文案，可你们句句不离爱情
真可笑，我竟然忘不了一个网恋
独自撑伞雨才不会落到肩上.
蹲点等歌的人都太可爱了8
有人图你下半身 有人图你下半生 为什么图你下半身的像个爷 图你下半生的像条狗.
我庆幸我与陪我从小学到大学的女孩一直在一起，我没有受过失去的苦，今年9月份我们要结婚啦。[多多大笑][多多大笑]
一晚上听了140遍
29400秒
490分
8.16小时
代表着我们7年的感情结束了
你应该很快乐吧
往后的日子只能别人照顾你了
没有好好告别的人一定会重逢
听完这首歌，我明天就要去动手术了，头部结缔组织群体切割术了，这有可能是我最后一次逛网易了，最后一次当网易粉了，祝我好运吧……
别赌博 别套花呗 别向父母开口要钱 别找朋友要钱 一定要脚踏实地的 因为这些都是我走过的路 它很惨
你有新欢的时候  能体会我的感受吗？
相遇在一个大学，相爱在一个学校活动里，她给我带来前所未有的快乐和爱，让我萌生一种大学毕业就想结婚的幻想。我带着她逃学去了我最喜欢的大理。一年后发生了一些事分开了，到现在619天了，直到现在我还喜欢她。可能我真的该放下了❤️
都是俗人 我听自己的歌也会难过
热闹是他们的 我什么也没有
自律多了 就变得孤独了 但是觉得孤独也没什么不好的 挺好的
这不正是你期盼已久的长大吗
别人已经一房两人三餐四季
而我还在一杯两壶三扎四打
也许这条路开始就是不归路
加油吧[钟情][星星]
你以为我是无牵无挂，其实哪知，那叫无依无靠
照片我没删，我只是加密了；东西我没丢，我把它们装进了那个大箱子里；而你，我也没忘，我把你整理好，放进了这些情歌里...你不要嫌弃我衣上烟味，寂寞时谁也不会皱着眉，我只是深夜无归的旅人，未有人等...未有人拥...

孤独就像发烧,在夜晚最盛.
独来独往,像个高手
哪里会有人喜欢孤独，不过是不喜欢失望罢了。
最怕没有结果，最怕我们各自孤独终老，最怕以后睡在我旁边的不是你，最怕不知道什么时候我熬不住了
每次下班过后，11点左右一个人单独坐在公交上戴着耳机。听着熟悉的歌曲，望着窗外熟悉的街道，以及第一次我们相遇的那个路灯，脑海里一下闪过很多种和她在一起的画面，那应该是我人生中最快乐的时光了，或许每个人的内心可能都藏着一些不人知的故事吧……
我没有遗憾 只是一直没有一个到老的爱情
都是害怕孤独的人
难过的是人，也是故事
喜欢的女生最喜欢的歌[爱心]，后来知道，原来她暗恋的男生最喜欢这首歌。呵呵。你若安好，备胎到老[心碎]
「温的风 山的风 吹成了山风」，不就是温岚吗？杰伦你好浪漫啊[流泪]
大学有一年夏天室友正在打游戏，我放这首歌，室友停下游戏，说你干嘛放这首歌，我说怎么了，于是他告诉我和前女友的一些故事，他说那个女孩喜欢这首歌。现在，室友在老家做了公务员过安稳的生活，那个女孩子在大城市里面打拼。每次无听到温岚《夏天的风》，就想起室友停下游戏问我，你干嘛放这首歌。
我最喜欢这句：我看见你酷酷的笑容也有腼腆的时候。
[cp]学生党的夏天才叫夏天，漫长得让人失去耐性的暑假，蝉声里追偶像剧，空调房里吃西瓜，跟喜欢的男孩子约去图书馆里自修，然后趴在桌子上睡着。从泳池里爬起，一身漂白粉的味道地回家去，猜今晚大概是吃盐水毛豆。时光拖得跟树荫一样深远。而大人的七八月，只能叫“天很热的那些日子”。
我5、6岁的时候有一位对我非常好的爷爷，他喜欢下围棋，经常会和我一起下棋。  我经常很明显的想要吃掉一大片棋，他也会假装没看到，被吃掉后说哎呀你真聪明！ 后来离开了家乡，一去便是数年，回来后，古楼已经被拆了，询问邻里终于问到，我坐车过去，看见了一座墓碑。  那是为数不多爱我的人。
进进出出的说你爱我😂
冬天，高三的课堂上，对着后座说突然好想听夏天的风，立刻，马上！后座说我是反季节生物。现在的我多想一回头就能看到你
夏天的风第一次听就觉得会循环-
只有破车才要备胎
阳光.迟到.操场.校服.背影.偷瞄.食堂.小卖部.夏天.下课.对视.躲闪.看他打球.黄昏.晚自习.对.18年夏天除了热.什么都好.
故事惊人的相似  我回了老家做了公务员  她在英国过得很好。大学时，室友放这首歌的时候我问他，你为什么放我的闹钟，这是她最爱的一首歌，我用了8年让这首歌叫我起床。
突然发现 温的山风 不就是温岚吗 真有意思[亲亲]
为什么有些人怀念2018年的夏天，因为那时候除了有点热，但是风是温柔的因为那时候你也在我身旁
今年高考很恐怖 它会拼命奖励在寒假里自律的人
谢谢你们喜欢我[流泪][流泪]
这里不是来自红人馆
旁边也没有迷人的宝贝.
其实我喜欢字很漂亮的男生，或者是会打篮球的男生，又或者是会数学题的男生，还有声音好听的男生。可是如果是你的话，什么都不会也可以
真的很喜欢那种甜甜的男孩子
你不找他他就主动找你 生怕你不见了
你生气他就一直哄着你
你饿了他就给你做饭 你不想动他就喂你
把你喜欢的都摆在你面前
把身边女孩子都撇干净
反正就是想把最好的都给你 ​
我做好最坏的的打算就是等你回来
我们并肩看了一场烟火 你没有看我 我没有看天空
运用了拟人手法，形象的写出了冰棍此时内心中紧张担忧的心理活动，可见其笔锋之高超，文采之绝妙。厉害厉害[大哭][大哭][大哭]
一起去宇宙吧，我数星星✨你笨就数月亮🌙叭。
我偷偷许个愿哈：他的温柔不能给其它女孩子
洗洗睡吧，那叫舔狗
是我想歪了
有什么想听的嘛～我唱完来更新！
希望说过与这句话类似的女孩，都是真心的
rap不好我承认，在我翻唱这首歌🔥之前我真的只是一个没学过音乐没学过说唱的高二女生，靠对音乐的喜爱一步步走到你们眼前，当然你们也可以继续说我rap怎么怎么样，我只是想说我并不是专业的，请不要拿专业的眼光来审判我谢谢[拜]，还有版权的问题，红人馆馆长把女生版版权已经给我啦[爱心]谢谢你们
我能坐你旁边吗
给翻译大神跪了！这功底太深！
最近非常喜欢这首歌，便设置为铃声，没想到去基友婚礼发现这货竟然也是这个铃声，还是自己截取制作的，顿时感慨万千。除了他是男的还有长得丑这两点不能接受，我真是应该娶了他。
外国人照着这中文肯定翻译不回去。[大哭][大哭]
我是此曲翻译者。这版翻译只是当时的初稿而已，比较粗糙，译文还有很多瑕疵，望听友或乐迷们不吝多多赐教！谢过。
注意翻译的，可以去看看Coldplay的Viva la vida，那个翻译也是杠杠的，比原文都还好，感谢这些翻译者.但是有一点，我们是听歌的吧，怎么把注意力全部放在翻译上😂😂～没办法，翻译盖过了歌词和歌曲
网易的歌词翻译让整个歌的意境上了一个档次。
沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春
生活就像一株跃动的藤蔓 长驱直入 激活我的内 在我脸上 划过迹象 遍寻之后 你能发现 我虽上年纪 但不致老态龙钟 虽还年轻 却未必鲁莽失礼 坚信这个世界美好如初 我只是循规蹈矩地生活着 惯于离经叛道中 体味心安理得 亦于按部就班中 痛感乏善可陈 我欺骗过 伪装过 失真过 但置我于死地者必将赐我以后生
“沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春”！翻译大神你玩得好欢脱啊！
翻译的确超神!
很多人在夸赞翻译的“沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春”，私以为并不合适。这句诗的意思是新事物必将取代旧事物，然而原歌词是“Everything that kills me makes me feel alive”，表达的意思更偏向于历经磨难后感到新生，个人认为比较贴切的翻译是“但置我于死地者，必将赐我以后生。”
很喜欢以前的两句歌词
置我于死地者 必将赐我以后生
置我于低谷者 定能助我以崛起

歌词为什么会变了啊…
每次听都要就着翻译！！！
网易云音乐的翻译真的都很牛，但很多都十分的抽象，歌词翻译得好歌曲也会上升一个档次，毕竟英文的表达都很简单，中华文化博大精深，这种中西合璧也非常有意境，用一盏明灯点亮另一盏灯。
Joke后面不加r只是一个笑话，加了r却是一张王牌。
蜘蛛侠不戴面具只是彼得帕克，戴了面具
却是一位超级英雄。
小丑割开嘴角前只是一位滑稽演员，割开嘴角后却是整个DC宇宙的噩梦。
一切致我于死地者，都将赐我以后生。
你们听到开头那一声darling了吗 彩蛋诶
我想和你寻欢作乐 共度良宵
今天是我生日 今天的日推真好
传说有一种鸟名为『比翼鸟』
它仅有一只翅膀
若雌雄鸟不互相依偎
便无法在天际翱翔
是种不健全的生物
不知为何我却深觉其存在的方式美丽至极
我为了亲你的嘴真的蓄谋了好久好久啊李子杰。
跟你在一起是我这辈子最幸运的事啦！
为什么不是“从蓄谋已久的喝你的水，到特别自然的亲你的嘴”（诚心问，不是杠）
这首歌真的不好听 或者说没那么好听 配不上999➕ 但是吧 这是我早期的作品 不好听很正常 我以后好好写好听的歌就好了
我靠听歌来获取恋爱的感觉。
出来给空匪澄清一下 beat是我们做的 hiphop制作人我敢说多少都会用到采样的 而且采样是购买采样包之后都会有的 整个曲子如果合适的采样我们也多少会用 不代表是抄袭 我也有xxx采样过的音频 我也采样过 那这样是抄袭吗？我们闲着没事hiphop制作人抄什么防弹少年团
达令不是郭老师男朋友嘛
没看懂那个"从特别自然的喝你的水，到蓄谋已久的亲你的嘴" 怎么黄了？？我没明白 谁能给我讲讲
天呐这个歌词怎么会错那么多，无语
“小孩，你怎么一见的哥哥就脸红？”
02喜欢甜食，是因为小时候016给她吃了糖；当016问02叫什么名字时，02说自己叫02，是因为小时候016给她取的；02口口都是darling，是因为小时候016叫她darling；02喜欢舔别人，是因为小时候016为她舔了伤口；02不顾一切的杀叫龙因为能变成人类，是因为想和016在一起。这是如此纯粹美好的爱情啊
darling mua
希望你们遇到相爱的人相爱一辈子相爱一世纪。
对不起各位..原定12号发 我忘了点定时..手抖提前发出来了..[大哭]
这是我爱你的第30个月第826天第19824个小时[爱心]@AY楊佬叁 
我要努力活到2117年7月12日，这样就刚好能爱你一整个世纪 @国风DomT 💕
我去宇宙啦 回来摘星星给你
天太冷 不想把手拿出来
除非是回复你的消息
虽然有的时候巨讨厌你 但是大多数时间 还是想永远跟你在一起
如果世界对你不温柔，可以让我试试做你的世界嘛。🧡
风流归风流 但也愿为你栽了跟头
月亮躲进云里 我要躲进你怀里
你好，很高兴能遇见你！记得带我飘~
如果我再变回零几年的小胖子 我会把我最宝贝的零食全部分给你吃 😋
我永远不会辜负你，因为我要把你娶回家
发得好！！
记得那么清楚 希望新的一年也好好爱佬叁 把她像公主一样对待
很早就开始关注你了，记住我是企鹅qun里的大头菜，那个每天都很活跃的大头菜,很高兴你能被大家发现，最后一句:小头菜!大头菜永远支持你!要加油哦!
我听了一天了，太他喵的好听了
我妈一脸疑惑地问我为什么这歌就几句?! 我也不想啊，一人血书跪求完整版，有劳了!!!
这声音真干净，跟我寒假作业一样
太阳每天会升起给你温暖和能量，大海蔚蓝和辽阔也是想给你治愈的心情吧，春天的花也为你开的很好呢，虽然日子还有很多艰难的事，但每天都可以脚踏实地地做好喜欢的事，去发现一些可爱，生产一些可爱。很幸运了，要开心一点。 ​​​
小头小头【呐喊~~~】
作业也分你一半吧
为什么我一个男的，居然对这个声音有心动的感觉，好想rua他！想给他买东西，带着他吃东西，然后想抱着他坐在沙发上听他唱歌？？？？？？？？？
千万不要在美国外放这首歌，会被黑人捶死[口罩]
冲冲冲，小头我爱你
小头的歌声真的很好听！！
我要当爸爸了怎么办，可我才15岁啊！怎么办，我好慌。
小头菜是生命之光！！！
世界最美好的事及时的温柔和干净的你！加油！小头
“我曾经把一个男生打哭了，我觉得自己特厉害，后来，我看见他和一群人打架，结果……他赢了”
小头小头！！是天天啊！！[憨笑]
绝对影响世界的乐队，词曲都是和平，奋斗，鼓励。可惜啊
有些人死了，他还活着
有一条路，叫做《灰色轨迹》；有一种奉献，叫做《光辉岁月》； 有一种感恩，叫做《真的爱你》；有一种不眠，叫做《冷雨夜》。 有一种思念，叫做《遥望》。有一种迷惘，叫做《谁伴我闯荡》。 有一种无奈，叫做《情人》。有一种境界，叫做《海阔天空》。——————————————永远的黄家驹！
“钢铁锅，含着泪喊修瓢锅。。。”
其实喜欢驹哥的歌的人也不少，反正我是ktv必唱的，手机上的歌换了有换，他的歌没换过，这两天上网易看到他的歌最高的才1.2  万不到的评论，想哭想笑，我没追过星，但你不一样，你的歌伴我走过16 年 别人都说周杰伦是我们90年的回忆，你何尝不是呢，我欠你歌碟，门票钱，一个评论我不想欠
还有半个月整就考研，身心疲惫的我在自习室真的是难受死了，云音乐给我推荐了这首歌，听了以后就感觉鼻尖酸酸的，内心怦怦的，不知何时，一路走来，披星戴月，争分夺秒，希望最终的结果不负众望，一个男生怎么可以这样矫情…… 2015-12-10 20:10 一个朦胧夜中的奋斗者
每次别人问，你讲粤语的啊，那你会唱海阔天空吗！每次去唱歌，总有人点好了在那里坑我…
        梦碎东京富士山，泪撒香港将军澳。纵横世间千万曲，世间再无黄家驹。
                 ——向家驹致敬
上广州快一个月了，还是来回奔波面试，要么试用期长，不过没有工资；要么工资太低，或者电话销售。但跟家里人说自己找到工作了。期间感冒一直不好，还发烧，经常吃面或者不吃。很冷很累很想家。昨晚面试坐车走路回来的时候自己唱着海阔天空，竟然把自己唱哭了。再苦，也得咬牙坚持。希望下午的面试通过
第一次听离现在15年，已经5年没听Beyond的歌，因为听了就会泪目，刚刚偶尔在网上看到广州恒大夺冠视频，现场万人合唱海阔天空，不觉泪流满面，留在心底的感动永远不会逝去
1996年，我们镇上有家快要倒闭的影像店，门口有很多箱子，箱子里有很多个卡带，一块钱一个。当时随便拿了几盒。里面有一盒就是beyond。一直听到2007快要高考。那时候开始流行mp3。那个卡带就再也找不到了。每次回想起来，都能看到自己七岁坐在树下听歌入神模糊的样子。可是那个卡带再也找不到了。
《环球时报》曾发文感慨：在中国，家驹之后，再无摇滚。时过境迁，博爱众生的大时代，逐渐走入小情小爱的小时代，满眼皆是爱恨痴嗔与风花雪月。像黄家驹一样，谱写出一首首满载大爱的歌曲，已经寥寥无几。
一直很出名，以前尝试去听，觉得没什么感觉。现在却特别喜欢，原来有些东西，只有到了特定的人生阶段，有了足够的人生阅历，才能体会到其中意味。
小时候不知道歌名也不会用电脑，连续三天下午守在CCTV音乐台等这首歌再次岀现
人这一辈子有两件事不能嘲笑：一是出身，二是梦想。
我们的乐队真的无数次刷新我对王俊凯的认知！包括颜值
这版想见你有一种，“我通过努力，一步步，是可以见到你的。”感觉[强]！
谢谢❤️
每次听完原版，心情都是悲伤的，脑海里都是相见却见不到的人，而王俊凯和星火飞行器这版，听完给我的感觉，是我相见想了很久很久的人，我终于要去见他了[流泪]
想见你绝对不止未来过去，现在也好想好想好想见到你。谢谢小凯和星火飞行器让我们听到这版全心全意的《想见你想见你想见你》，也谢谢这档节目，让我看到了更加优秀也依然认真专业的你。一段旅程一段经历，好的坏的都是风景。我们的乐队收官了，但我们的故事不会结束。我们更高处见。💙
真的太棒了，从头到尾追完了我们的乐队，王俊凯的表现真的又一次刷新了我。有的人真的是不管喜欢多少年都一直有着新鲜感
原版的像是有种难以跨越的鸿沟，带给人的更多的是想见却见不到的那种难以诉说的悲伤；这一版却给我一种:任凭前方道路坎坷，依旧选择义无反顾奔的向你。
不是粉也要说一句太好听了！！王俊凯真的 去走音乐路吧 真的可以
王俊凯唱歌原来这么棒的吗😯
他好像 每次都在变得更厉害 ​​
你在采访里说“一直在向外界传递我长大了这也一个讯号，不知道大家有没有接受到。”
我多想告诉你：“我们接受到了，未来会有更多的人接受到。”
你只管一路向前奔跑，做你想做的事，我们负责支持你。
我今天真的get到了王俊凯的实力，棒棒棒
我真的觉得，王俊凯是我目前为止最小看了的一个明星，也不是我之前不觉得他优秀，还是优秀，但是没想到这么优秀，看了我们的乐队，我真的觉得他值得。
热搜来的，没想到王俊凯现在这么厉害，一直火下去！！！
完了我觉得我要重新入坑王俊凯了，上次改编版树读就给我唱心动了，今天首页推到这个，我以为跳出了三个人我应该听不出他声音的，结果他不仅让我在没有标注的情况下非常肯定的听出来了，而且完全让我心动了！！卧槽！！
唢呐倒是个神奇的东西
中国人的红白喜事，从生到死
一根铜管全能吹出来
新郎爱我
王二狗也爱我
可是新郎再爱我也没有让我和王二狗走
王二狗再爱我 也没有来劫婚
这就是，他们说的爱
多谢大家的影评…[拜][拜][可爱]
优秀。这段唢呐单独拿出来其实是喜庆的 但是在整体配器、和声走向融合在一起 它就是悲的。不过更多的 还是看你们对歌曲的感受理解
双喜才是囍  怕我只是喜
门上贴囍 身着红衣 心里有你
新郎喜欢着新娘子，但是新娘已经死了，新郎决定办冥婚，这也是为什么要在宜入葬的正月十八结婚，村里每户人家都锁着门。到了地方，新郎在大喜的日子却哼出一段离人愁，不是因为新娘子不喜欢他，而是因为两人早就阴阳两隔。她在新郎唱离人愁的时候没接上话，在王二狗送她糕点的时候，她也没能说出话。
女人爱新郎女人也爱王二狗可是再爱新郎也没和王二狗斩断情丝女人再爱王二狗也没和他浪迹天涯断断续续的爱恨不离 这就是你认为的 爱
唢呐 和  二胡  让我觉得民族的才是世界的
堂前他说了掏心窝子的话 不兑上诺言岂能潇洒 他承诺过新娘此刻新娘要嫁与他人 他又岂能潇洒 青梅竹马 一如意 一酒桶 王二狗在喜宴上喝了很多很多酒 心里想着你我青梅竹马今日你却嫁与他人 她竖起耳朵一听 这洞房外王二狗给她送点心来 其实是王二狗想听她说什么才来送点心 她这次又没说出口
说来话长… 感谢你们来听这首
正月十八…宜丧葬…忌婚嫁…这是冥婚啊…
王二狗新娘爱人 切肤之爱 属是非之外 处于无奈嫁给这个新郎官 村里都明知新娘爱的人是王二狗 这村说来奇怪 家门全关 只王二有狗的鞋在家门外 野猫追了几条街指的是王二狗 而且那个新郎官知道新娘与王二狗是真心相爱 所以新郎官乐着哼出个离人愁来 拜天地要笑着 她挤出笑容 哭着笑来着 笑着哭来着
是冥婚，新娘死了，正月十八黄历上忌婚嫁谊入殓，所以为什么村里每家都关上门。新娘接不上话是因为她已经死了，王二狗给她送糕点，结婚为什么还要送糕点，就只能是上贡了。一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜，没有送入洞房。
大家都是爸爸妈妈的孩子，不管谁娶谁嫁，都请记得要对另一半好
2K史上最佳配乐之一
明晚凌晨4点，老科按下闹钟来到车库里的球场，发现自己已经退役了，不用再打任何一场比赛。于是回到床上，却发现自己怎么也睡不着了。前夜的仪式太过盛大，他忙着微笑鼓励所有人。夜深人静，他可以认真擦眼泪了。。。
叙狙击手一把SVD守城，杀敌220人后牺牲。Kobane城保卫战，只身一人，一把SVD狙击枪，坚守一座城一年时间，击毙IS武装分子220人，在去年四月的战斗中就义。这个站在世界反恐最前线的库尔德男人叫Musa，以为是前几天的事情，一查才发现英雄已去一载。
今天反法西斯70周年，多亏了那些老兵，学生党各种职业的工作党才可以放假。之所以这次这么隆重的阅兵，是因为下一个十年不一定可以再见到那些曾经为新中国而献身的老兵们了………感谢老兵……
经典的2k10[色]
就算再有一个科比，我也没了青春去追寻
2k10配蜗壳，美如画
上海 一个人 16岁 ，中考失利上了中专， 但是我不想再这么平庸下去， 我要去做我想做的事， 我想打好球， 目标是能在全中国的街球领域留下影响力 管那些人怎么说呢， 也不顾家里人反对了 ，我要打好篮球! 打出名堂!  成长需要时间  经历痛处 这绝非易事 每个人亦是如此❤
前奏一起       立马红心转身   i want  you！！！
十一月最后一天，你宣布退役了，看着你依然能投出关键的三分。美好的日子说没就没了，还有66场，66次的回眸。从此NBA再无美如画。
这首歌的本意是愿世界和平。今天正好也是国家公祭日，动乱残破的年代，那些不该逝去的冤魂，祭奠，愿世界没有战争。[拜][拜][拜]
2020.5.26  乔治佛洛伊德，一美国黑人在美国警察膝下苦苦哀求七分钟后无果，最终死亡……
@云音乐小秘书  翻译一下，多么正能量的歌。
第一次听是因为一个公益广告。每一件小事都蕴藏着巨大的能量，有时候我连向陌生人主动微笑的勇气都没有，但内心是及其渴望我们有个互动的眼神，而不是冷漠的对视。 i m waiting for, praying for, for the people to say
寻人启事 男，41岁，爱打篮球，身高198cm，体重96公斤，走失前沉迷打篮球，他是我最好的朋友，于1月27日出走至今未归。有知情者请与我联系，定有重谢。
完整版来了，大家久等了，希望大家会喜欢这个版本，原唱小姐姐张叶蕾的好好听[色][色]
给巨星宝贝打call
我们兜兜转转
我们平平淡淡
我们还是分开
满是心酸 尽是遗憾
刚才在街上看见一个人很像你，我瞬间特别紧张，渴望是你又害怕是你，直到走近看清不是你，我庆幸不是你，又遗憾不是你。
"如果爱太难的话 还是分开最好 而我们永远不会和巨星分开，你一定可以成为未来的巨星"
明明可以做好朋友 为什么没忍住去做了几个月的情侣？
昨天梦见我被追杀我躲进了一个房子里
凶手就在门外 我急忙拿出手机给你打电话
声嘶力竭的叫你来救我
你却以为我在开玩笑
和平日里你对我敷衍的口吻一模一样
我挂了电话拨给110打不通
我绝望了 凶手撞开了门灯光的照射下我看清了他的脸
我再次绝望了 那个凶手是你
“复合吗”
“我不想谈了”
......
"以后只有她了艾特xxx"
记得！初三那年，为了她我戒烟戒酒戒游戏，她不允许我迟到早退逃课我全依他，她不喜欢打架的男生我疏远了所有哥们，她要求我考进年级前十名，我踏玛拼了命头悬梁锥刺股废寝忘食，终于如愿以偿考进前十名……那天她开心哭了！扑进我怀里哭的像个孩子，那一刻我真的觉得自己就是这个世界上最幸福的人
我把我的警察叔叔交给了国家，可国家没有把他还给我
“我的故事里只有你，你却走得迫不及待”，不禁想到另外一首歌词“谁把谁真的当真，谁为谁心疼，谁是唯一谁的人”。或许，有些分手，开始便已注定结局。那种大反转的分手剧情，可以出现在电影里、偶像剧里，甚至某手之类的短视频里，但却很难照进现实里。爱，莫强求。分手快乐吧！
还记得那则新闻吗？一场战争中一对情侣走散了，再次相见时隔几十年，老奶奶终身未嫁，老爷爷子孙满堂，老奶奶高估了他对她的爱，老爷爷低估了自己在她心中的位置
现在的女孩太容易心动了
随便一个男孩隔着屏幕陪她聊天
打打游戏，说几句甜言蜜语，她就喜欢得不行
现在是2020年5月2日22点，我在7楼阳台，我的男孩来找我了，我活下来了。
时隔一个多月劳模再度回归

知恩在社交媒体上分享录制这首歌的心路历程：本来是以放松的心态去的，但这次录制了八个小时没有休息，录出来后声音好像不是自己的一样！这首歌真的很酷，虽然真的很难唱却是我一直想尝试的类型

辛苦丽丽子一直不断尝试新风格 那个电音真的太惊艳了，让我想起了JamJam那段
尝试新风格的iu依旧帅气！不管是什么样的曲风都不会让粉丝们失望，想给我们听的当然会是让我们惊喜的，这次也不例外，录制了8个小时真的很努力而且很重视！宝贝给我们的惊喜总是接连而来，一样的也会一直期待，阿歌手真的很棒！
网易云这次好准时 夸！！！
李知恩在南韩真的是个很特殊的存在了。
不仅火了十年，而且还做到了越来越火。
难怪说【流水的男团女团，铁打的IU】。
任何风格唱出来都是IU独特的感觉 都是我爱的
iu是不是知道中国粉丝要高考了
run for your heart，挑战全新电音风格，第一次的曲风尝试，打造属于她的独特IU land，run for your life，只需一秒直击人心。
【歌词翻译：首站翻译组】
喜欢BP的我 居然也喜欢上了IU  难道自古粉墨IU是一家[色]
李知恩在努力跳出舒适圈，新颖的曲风，不同的唱法，全新的制作团队，这是作为歌手IU所接受的挑战！
同学说：“为什么你的爱豆这么勤快”
全能型歌手IU再次证明自己 IU李知恩未来可期
不愧是综艺曲主题曲的设定 这歌也太有力量了吧！！！
非专业人士，只是觉得整首歌好像无停歇，一般人唱下来dei累死，iu太牛逼了
为了维持中韩友好关系，我自愿与iu联姻（委屈巴巴
我们电音崽崽也很棒[亲亲]
说唱男友真的酷 分手把你diss吐
2019:她不是 其实没有那么坏 都不准讲她坏话 谁讲我跟谁急
2020:我不跟你好了 都是你自找的 所有人都可以但你不配
一个逐渐看清女人的大男孩罢了 陆大年🌝
正版永远🔝  很高兴大年使用我的伴奏 🙆🏼‍♂️
只有无知少女才会以为自己是风流子的终结者。
宝贝宝贝是宝还是备？
我要去钉钉 没空想你
不怕哥哥是海王，就怕哥哥知道我是同行
我爱你的时候你就是我的宝贝  我不爱你的时候除了你谁都是我宝贝
关注我vb哇 @BigYear_大年
我说过了 你很重要 但你让我不开心 我一样得丢掉 我只是习惯有你 不是非你不可
各位还是尊重一下前任，毕竟死者为大[男孩]
你说你有点难追
OK我把你拉黑
找个rapper谈恋爱，分手diss你，你就火了。
不在一起就不在一起吧，反正一辈子也没多长
有女版吗？骂渣男的那种
白羊颜值普遍都高
之前在杭州和龙龙一起吃饭的时候，他给我看了这个词，就很期待这首歌，后来也很开心参与了编曲制作，希望你们喜欢这首热烈的白羊[星星][爱心]
我是白羊，我很花心 花心的爱她所有的样子。
陈瑞一定是个短发的白羊座小可爱吧💕
自从遇见你                                                                              人生苦短 甜长
天秤与白羊[心碎] 缠绵后相忘。拥有白羊的请珍惜
我是白羊的孩子，其实白羊座表面很傻，内心比谁都清楚，看起来是所有人的开心果是因为我们不想让谁不开心啊，宁愿自己委屈也不会让别人不开心，外冷内热的白羊，请珍惜你身边的白羊吧，他们真的很累但是不会说，性子急护短的我，你愿意靠近我吗[爱心]
“可爱不是长久之计，可爱你是长久之计。”
听这首歌的人要么是白羊座 要么就是心里住着一个白羊座
希望有一天我也可以云淡风轻
白羊座是一个没有安全感的孩子，爱音乐，非常非常爱，怕黑，却习惯晚睡，喜欢隐藏真正的心事，喜欢有口袋的衣服，否则会不知道手放在哪里，习惯抱臂，习惯冷战，有时会突然不知所措，喜欢窗户，喜欢蜷缩，喜欢写字和阅读，有时会莫名的孤单，感到无法抗拒的恐惧感，不爱说话又很爱说话。 ​​​
白羊座的梵高说：
“某种程度上，我就是一朵向日葵。”
白羊座的安徒生说：
“凡是能冲上去，能散发出来的焰火，都是美丽的。”
白羊座的三毛说：
“我笑，便面如春花，定是能感动人的，任他是谁。“
这就是白羊，热烈迷人且倔强。
听一首喜欢的歌，                                                  感受生活明朗，万物可爱
你仍是自由的白羊只是我已不是那位牧羊人[哀伤]
幸好我怀里现在就有个小白羊，每天搂着睡觉香[亲亲]
你们找到要一起跨年的人了吗？
玫瑰在离开小王子的时候说：我当然爱你 没有让你感受到 是我的不对
小王子还说：可是 我毕竟是太年轻了 不知道该如何爱她
温柔的人总是很自卑吧
“后来这个笨手笨脚的小孩子还是选择了自己把剩下的路走完。”
“奔向你的时候 途经的一切事物都觉得很可爱”
不是双向的奔赴毫无意义
“我要把对你的喜欢放一放了，你先等等我，等我的成绩追上你，等一百六十八天后，我再告诉你我对你的这份挂念好不好”
宇航员在浩瀚宇宙数星星 我透过窗子对月亮许愿今晚能够梦到你 ​
“要知道像2020这样ABAB的年份，每隔101年才会出现一次，比一个世纪还长。所以很开心能和你共同度过其中一个。 ​​​” ​
你确定这就是爱吗
真的爱我吗
手牵着手漫步斜阳
就当作浪漫
两个人眺望远方
以为爱的晴朗
当我回头望
却已泪湿了眼眶
当夕阳变成星光
当爱情换了方向
你一如过往对爱太紧张
但未来又会怎样
未知的明天总让我彷徨
谁给我力量
我不怕你爱不爱我
只害怕你以为爱我
抓紧我不算拥有
你总学不会放手
我不怕你
你口口声声说你爱我 很爱我 最爱的也是我 可是却一边做着伤害我的事情 让我痛不欲生 你确定这就是爱吗？真的爱我吗？
我本就不是一个主动的人 灵魂虽然有趣 可不爱表达 还死犟 也慢热 遇到懂我的人很幸运 遇不到也正常
说了再见之后 总想起那句没能说出口的「和你一起有了好多第一次」 ​​​
你确定这就是爱吗
真的爱我吗
手牵着手漫步斜阳就当作浪漫
两个人眺望远方
以为爱的晴朗
当我回头望 却已泪湿了眼眶
当夕阳变成星光
当爱情换了方向
你一如过往
对爱太紧张
但未来又会怎样
未知的明天总让我彷徨
谁给我力量
我不怕你爱不爱我
只害怕你以为爱我
抓紧我不算拥有
你总学不会放手
我崩溃的那天晚上，我把所有都错都归结到自己身上，我哭的喘不上气的时候满脑子都是你曾对我的好。
承蒙厚爱，完整版已经上线，重新打开一下这首歌就是完整的了，还是听不了的需要清除一下云音乐缓存，在云音乐设置里的缓存设置，蟹蟹各位支持❤️
没有了喜欢的人 连发呆都不知道想谁
好听的歌永远没有完整版
一瞬间 紧紧拥抱 
无处可逃 一吻天荒
永远不会凋谢的花
一转眼 忘了时间
丢了感觉 黑了世界 
再逞强 再疯狂 也会伤
给你们推荐几首歌
《申》杨旭Louis
《傲寒》李野
《霜雪千年》双笙
《我躺过一条明叫你的河》野小马
《真没睡》姜云升
《的青春》马文君
《想你的夜》关喆
《你就不要想起我》田馥甄
《了》一支榴莲
不想再说些什么了
“你和对方有67个共同好友，是否添加对方为好友”
靖仇：“我是大地皇者”
玉儿：“我看你是大地黄狗吧。”
“你把城墙垒的很高 又希望有人不惧艰辛越过墙来爱你 是吗”
有人图你下半身，有人图你下半生 ，但是在你那里为什么图下半身的像爷，图下半生的却像狗？
说实话，这个版本听的感想真大
我今天看到她了
可我发现她好普通
我记得她以前好好看的
“我真的追不上曾经那个发着光的自己了”
怎么感觉完整版又没有那个片段好听了
毕业前的一个晚上，我们宿舍的6个人默默喝了20多瓶啤酒。第二天起床，谁也没叫谁，谁先起来先静静离开。我闭着眼听着他们5个人全部走了，默默起床收拾卫生，打扫最后一次宿舍。下楼梯交钥匙给阿姨的时候流眼泪了。
我生来就是个大人物 只是暂时受点苦
也不知道哪来的自信  一天不好好学习无所事事的 但总感觉自己有一天会赚大钱  而且这种感觉还他妈异常的强烈
你不回我消息=没礼貌
而我，会被更多妹妹爱死。
听rap的女孩子是不是不需要对象？
我：Hey , Siri , call my girlfriend.
Siri官方回答：which one？
这首歌突然就火了还是因为气泡音？
现实会把你的思想给纠正回来的
姐妹怎么哭了，烧前男友时熏着眼睛了吗
都是小人物，就不要说什么大话了
同道中人啊兄弟
为啥我感觉这句话挺励志的？难道你们都感觉自己技不如人？
老娘很高贵，男人没有机会
别相信歌手，你看看歌词他们为了押韵什么事都做得出来[大哭]
我不知道你们都是什么心思 这句话的意思就是现在要好好努力 过后的前途是一片光明 我不知道说我做梦的这些什么人是在杠什么？
我现在努力是为了我女儿在学校扇别人一巴掌 别人叫赔1w 我可以拿出十几万让女儿扇个够
遇到这种歌就会收藏起来，接送女朋友的时候不经意放出来，回家的路上都是甜甜的。
身边碎碎念念的人也要成为岁岁年年的人
“一个人走路也是和地球单独约会”
记得《小王子》里有一句话“没让你感受到我爱你是我的错”
喜欢不一定非得要谈恋爱 现在互相拥有还太过幼稚 等自己真正能撑起一片天的时候 能对喜欢的人负责 而不是在空间留言 在签名上暧昧 天天聊的没完再相爱的两个人也都有自己的事情 没有必要每时每刻都在一起 不是等一分手就删留言删照片 改个签名很世界末日似的然后再看着过去的聊天记录哭的稀里哗啦
我是XQ，我最爱的女孩是LY❤
我是LY，我最爱的男孩是XQ❤️
才知道你是女孩子，也是美美哒，喜欢你
后来才知道它并不是我的花，我只是途径了它的盛放。/《小王子》
送给所有男生一句话：任何感情 其实只要你愿意坚持下去 她就真的能和你走下去 没有例外
开着车副驾驶坐着爱人走在高速上放这首歌❤️
爷爷说过："嫁人千万不要嫁戒过烟的男人".
什么都不懂的时候 遇见一个喜欢的人 单纯 勇敢 可爱 美好
最晚的晚安与最早的早安
只有足够重要才能拥有
这首歌寓意是 去爱一个能让你做回小朋友的人 而不是总嫌你不懂事的人
爷爷病重，考研失败，骑士也没夺冠，今年似乎一切都不顺利。明天就要离校，辗转难眠，我的亲人和理想你们慢些走[皱眉]
你们谁能想到  这是我高中室友  果然坚持了音乐梦想  加油！！！！！！
谢谢大家的赞，刚刚在学校官网拟录取信息里看到了自己的名字，忽然就忍不住流泪了…我是个大专生，然后上了专升本，第一次考研又失败了，这次是考研二战，我终于成功了…憋屈了六年了，这六年好难熬…现在瞬间释放了所有…感谢路上帮助过自己的每一个人，感谢不甘心的自己
她说民谣太穷了，一听就是一根烟，一听就是一瓶酒。而我只有一根烟了，还要撑一夜，只剩一点爱了，还要过一生。
如果有真有男生对我唱这首歌
我他妈就嫁了
有一个民谣青年曾说：最单纯的喜欢就是，就算你拒绝了我，我对你也永远没有埋怨。但我不会再靠近了。如果你有求于我，我依然会鞠躬尽瘁。从今往后我会把喜欢藏起来，不再招摇过市了，我会努力过得好，希望你也是。
我妈中午修机器的时候，手指头被压断了一节，到医院时，我妈让我把断了的那节指头给扔了，我骗她已经扔了，偷偷打开来看，纸巾包裹着，漆黑又血肉模糊，夹杂着几根钢丝在里面，散发着车间里独有的味道。47岁的她已经在车间忙活了近30年，指甲里都是陈年的黑色，洗不掉。是儿子没用，不能让你过上好日子
理想三旬♡
一旬败给年少轻狂的理想
二旬败给青涩无知的爱情
三旬败给沧桑寂寥的现实
💭小时候我爱哭，妈妈骗我，你再哭警察叔叔就抓走你，我一怕就收声了。长大后真喜欢上一位警察，在一起六年，双方父母闹了六年。最终他选择回归正常生活，跟别人结婚去了。他结婚那天，我呆坐在家门口，忽然想到什么，回头笑着对妈妈说:您说，我现在哭，警察叔叔会把我带走吗？妈妈哭了。
大学倒数第二次班级聚会KTV通宵，第二天早上不知道谁点的这首歌，女友超级喜欢但没记得歌名，没想到第二天在南京火车站的肯德基又听到！外面太吵，躲进厕所，记下一句歌词，在手机的网易搜索歌词搜到了，贴近她耳边，看她笑颜如花！[爱心]
谢谢，惊闻上榜前来围观。
第一次听就单曲循环
今年是我第4次高考，家人很不理解，身边朋友也一个个淡去，  只有我自己知道我想要的是什么，我想摆脱这种瞧不起梦想的环境。  [哀伤][哀伤]
距离高考还有91天，刚刚结束一模，考的很不理想，我不想总是给自己一次又一次的机会，之前都是看别人高考，现在轮到我了，心里真的很复杂，力不从心又着急。
像是有人扯过耳机唱歌给自己听
2006夏天。我拿着中考成绩单，狂奔向还在田边插秧的父母。告诉他们我考上重点高中了，父亲把秧苗一扔。走，回家吃饭去。[流泪][流泪][流泪]
“我自问这辈子没做过坏事，为什么要被生活勒住喉咙。”爸爸在日记里写到。
我的父亲没有散文诗，他的手上全是茧
明天是父亲节 恐怕是我生命中的最后一个父亲节了 父亲肺腺癌晚期 怕是.... 此时此刻 我远在2000多公里的大学图书馆里 想念着父亲 还有15天 才能回去 父亲 加油！女儿一直都在！
昨天和一位长辈聊天  他说 我女儿也许随时都可以放下我  可我只有到死的那一天才能放下她。她永远不会明白我有多爱她
高考那天父亲去世了，幸好老师把我稳定下来了考完了最后一科，现在才会在大学里看到了更宽阔的世界。明天就父亲节了，想您了
写写删删，始终不知道怎么措词好，我的父亲其实很平凡，什么都给不了我，却又什么都给了我
2010年中考，分数下来后，爸爸双手叉腰站在门口，路过的邻居问我的成绩，爸爸特傲娇的说700多分。其实那年全县700多的有800人，我不觉得自己有多棒，反倒是爸爸，一直都以我为荣。对不起，很久不曾让你引以为傲了。
二十年前。
“爸爸，这是什么呀”
“爸爸，他为什么会这样”
“爸爸，你看这个，怎么回事啊”
“爸爸，你连电视都会修啊”

二十年后。
“儿子，你玩的这是什么”
“儿子，你帮我看看怎么不动了”
“儿子，这个为什么一闪一闪的”
“儿子，你连电脑都会修啊”
2016年六月十七日在图书馆复习司考的第91天听到这首歌哭了。不止是父亲，母亲，以及带我长大的伯娘，想到他们，心里最柔软的部分就不受控制。伯娘患了严重的病，每天都在医院，爸爸最近也住院了，有时候真的是怕，怕那些我们无能为力无可奈何的事。
我这两天中考 ，我父亲是个养虾的，为了我安心考试，坐了4个小时的车，把两塘虾置于不顾，我真的不想让他失望，走出考场那一刻，我的语文作文就是我真想拥抱他，我出来的时候真的想抱住他宽厚的背，然后告诉他:你儿子可以，别担心，可是却没有迈开步子，我却连我爱你都难以启齿
十一岁父亲就癌症去世了，我家在湖南，老爸知道自己的时间不多了，把我一个人送到了河南塔沟武校学武术，在那边挨打挨骂，第一年回来就瘦了几十斤。我问我爸为什么要送我去学武术，他说以后没人保护你了，你要学着自己保护自己，保护妈妈。现在将近十年过去了，我有了自己的武馆。21岁
中年以后的男人
时常会觉得孤独
因为他一睁开眼睛
周围都是要依靠他的人
却没有他可以依靠的人
――张爱玲
犹记得当年考了全乡第一名，老爸问我要啥奖励！我毫不犹豫的回答想吃泡面，最后拿着2块钱买了包1块五的康师傅，加五毛钱的火腿肠！这是我一生最穷的回忆，却穷的很开心！
父亲才写了几句话，字里行间却充满一生为家庭为孩子默默付出的辛酸。许飞唱得让人想哭，父母不容易，好好爱他们。
看到这个评论，顿觉老了- -
上幼儿园时听过，找到了！[大哭]
听这首歌的时候在初中，一个人爬上山，从正午坐到黄昏。那是我一个人的天下。
名字是天下，歌词里却全是她
张杰的，这首《天下》，很有气势。有种古代那样，豪情壮志凌云的感觉。
一听到"心若无怨爱恨也随她，天地大情路永无涯"心就颤了一下
今日容景，以风月立誓，云浅月，吾一生之妻。她死，我死，她亡，我亡，她嫁，我娶。她嫁于他人，我杀天地，灭九州。风月若知我，当以我血祭精魂。
那时候我才上六年级，现在我都是个大学生了，那些曾经一起的朋友，很想念啊[可爱]
真的好喜欢张杰的歌，不畏流言，太棒了[可爱]
特别喜欢中间那段古筝还是琵琶音，大学至今仍非常喜欢，听到时候总会想起古言中一个个的故事。
心中有爱何惧风飞沙
喜欢上了中国风的歌曲
初中的时候听的，放学和一群哥们打篮球，学校广播放的这首歌，现在大三，听这首歌还是满满的回忆[流泪]
初中时听过，中考备考，也是我失去真正好朋友的日子，每次听到这首歌，就想起我走很远才能回家路程，孤独，寂寥，等步入社会，却发现我再也回不去了！看到评论的朋友，记得多看看家人，不要后悔莫及之时，才想起自己一直亏欠父母！
新闻报道：一女子因出嫁他人，遭到前男友的不满，持菜刀砍伤家属，大闹结婚现场，口中大放厥词，‘她嫁于他人，我杀天灭地’，现已被警方控制。
流行歌里，这是我非常喜欢的一首。无论从词曲的创意和演唱者对音乐的诠释都十分到位。全曲42句歌词，男主角一直说我没有说谎，但是从第一句开始就是谎话。演唱的难度在于歌者如何通过声音来表现歌词内容中男主角那种“死鸭子嘴硬”的状态，明明在说谎而且陆续被对方拆穿了，但还要逞强直到完全崩溃。
以朋友的身份守护在她身边两年，每次她朋友来问我时我说把她当妹妹看，不敢表白。在她生日聚会KTV那天，一个男生对她表白了并且她答应了。那天晚上说了好多祝福的话，喝了好多的酒。轮到这首歌时，我抢着麦说我要独唱。唱到一半强忍着冲进洗手间狂吐，抬起头的那一刻才发现，镜子里的自己流着泪……
我跟他说了谎，说我有对象了。
我以为他会不开心。
但是，没有。
他开心跟我说，他也有对象了。
我不开心了。
后来，我真的有对象了。
我跟闺蜜说，我有对象了。
她问，是他么？
我反问闺蜜，你怎么这样觉得？
闺蜜说，因为他一直单身啊。
我慌了。
原来，那时，他也说谎了。
梦见全人类都中了一种一说谎就爆炸的病毒，走在大街上，四面噼里啪啦像过年放烟花，我穿越人群轰鸣，来到你家楼下，大声喊着我爱你，终于让你明白我说的不是谎话。你流着泪说我也是，炸成了天边一朵红霞。
牙疼，特别疼，你的喜糖就不吃了
不胜酒力，你的喜酒就不喝了
健忘，特别健忘，你叫什么也忘了
说谎的人要吞一千根针哦
高一喜欢同班一个男生，高二为他考进重点班，他却没去。高二他有了女朋友，我知道了原来他有个暗恋五年的女孩。高三，我们约好一起去南京上大学。高考后，我表白了，却败的一塌糊涂。最终我去了苏州，他在大学有了新女朋友。后来他分手，一次打电话，他说当初你来南京就好了。有点心痛，是你不要我的。
你不喜欢我，并不是我不好
七友：       谁人曾照顾过我的感受
天后：       我明明都懂却拼死效忠
趁早：       我可以笑着扮演你配角
淘汰：       我却得到你安慰的淘汰
洋葱：       盘底洋葱永远是调味品
说谎：       我没有说谎是爱情说谎
传奇：       我一直在你身边未走远
温柔：       不打扰是我最后的温柔
一首歌，从前听的是旋律，后来听的是故事，再后来听的却是自己的悲伤
对不起，我的鼻子又因为你变长了。
还好网易云音乐看不到访客记录，不然你的主页一整天全是我的足迹，可你却没来看过我
上帝 请你一定要保佑她

保佑她不管遇到什么困难

都能战胜 不被挫败

保佑她哪怕哭过多少次 摔倒过多少次

仍有站起来的顽强

保佑她所遇见的人 都是内心温暖的人

请一定要保佑她

这就是我的祈祷
韩寒说
如果你喜欢我
碰巧我也喜欢你
因为种种缘故现在不想在一起
你告诉我一声
我等你就是了
林宥嘉总是能举重若轻 澎湃的感情用他若无其事的唱法演绎的更震撼心灵
感谢金玟岐能唱我写的歌，谢谢大家的支持[拜]🥺
七天高考祝我牛逼
看完歌词，又多了一首不敢听的歌。
愿你记得这首歌，每当有时烟火散落。谢谢李祎的曲，金玟岐的演唱。希望大家喜欢这首歌🎆
都是金玟岐私信来的人！说话都给我嚣张点！
对外说自己睡了 私下里音乐APP播放量持续走高 ​​​
“后来我发现世界其实真的很大，没有刻意地见面，就真的没有见过了。”
最近的梦，失而复得。
那么，
曾经的梦，是否还在？
得而复失和虚惊一场这两个大概是最美好的词语了吧
我就不一样了，我是云音乐APP启动页广告进来的
遗憾的是我从来没有被坚定选择过
月亮触摸烟火，银河亲吻云朵，流浪的吉卜赛人在冬天的夜晚点燃篝火。

此刻能与你并肩，便是最好的结果。
跌入谷底，并不意味着要一直在哪
 没有人是世界的中心，我们都只是宇宙里不同轨道上运行的一颗小小的星。
我喜欢你，在所有时候，也喜欢有些人，在他们偶尔像你的时候。
润玉:“你算错了开始，我算错了结局。”
旭凤:“你并非算错，是我从未算过，我爱她。”
海雷老师所作歌词有古风韵味，简老师作曲丝丝入扣，毛不易的醇厚嗓音，带着不符合他年纪的沧桑，诠释着词曲里的爱别离，放不下。独特的搭配，竟如此刚好，如斯惊艳。不禁在想，不染，是不沾染，还是一尘不染……希望初心不染杂质，期盼爱情不染功利。若有幸携手，于这孤独世间行走，愿你青春，黑发不染
“医者为何以纱覆面”
“回王上，奴家  丑”
“无妨，本王  瞎”
昨天听到了《不染》的试听版，惊艳毛不易的高音。可能许多人都停留在他在《消愁》《像我这样的人》一系列歌中的低吟浅唱，其实毛不易在《imagine》《请记住我》的高音也非常棒！感谢作词作曲老师们让我们听到这么好听的歌，配合电视剧一定超棒！感谢毛不易献唱，期待他越来越好。少年未来可期[爱心]
这首《不染》并不是毛不易的原创，所以在这首歌里希望大家能抛开毛老师的创作才华，感受一下毛不易烟嗓的真正实力和魅力❤️❤️❤️【如果你沉浸在毛老师的撩人烟嗓里无法自拔————毛不易的唱吧了解一下（ID:王毛毛_。）让毛老师带你打开新世界的大门[大哭][大哭][大哭]
孤舟自横，
独自抚琴为谁颂，
眼前岁月放纵，映衬山流水声，
剑指婉若游龙，
当真情字提笔皆冲动，
篆隶草行皆道是无用，
宁愿与你隔一座峰，
也就此珍重，
离别时的残阳那么红，
你的背影遮住了天空，
街上行人神色匆匆，
我依然在等，短暂的相逢。
毛，愿你如出淤泥之莲，风尘而《不染》。毛！你是我的榜样。新的一年，要努力向你看齐。写出好歌给大家听。[憨笑]
在昨晚预告歌曲片段出来时一晚上循环无数遍，大多数人知道你作词厉害，丝丝入扣句句入心，在唱吧听过你无数翻唱的“我们”知道毛不易的唱功也是很强的，你唱过的歌仿佛都是有种可以让人安静魔力似的，喜欢《香蜜沉沉烬如霜》的插曲《不染》不愿染是与非 怎料事与愿违，心中的花枯萎 ，时光它去不回。但
简弘亦的作曲近期是非常有人气的，个人专辑特色明显，海雷更是从很早就接手填过很多好音乐的词，功力深厚。整首歌听起来是非常有情绪的，而且是层层递进。毛不易的烟嗓之前在其原创作品下略微让人忽略，更让人关注他的原创。这首可见其唱功，音色的独特魅力。爱怨离愁，轻惹尘埃，唏嘘往事，情深至切。
觅来鸣凤蔌飞絮，相望回首已成川。这场纠缠三世的绝美爱恋，化为动听的旋律，传诵一段千古佳话。而首波主题曲《不染》将以毛不易的动情演唱拉开序幕，独特的嗓音，优雅的气质，将单纯的虐恋演绎的栩栩如生。生生灭灭，了了心扉，再回首，浅尝心酒余味！
只要是毛不易，所有都是值得的。不染，你唱的真的很好听。
你说过，坚持梦想和好好生活是不冲突的。
你说过，当你和别人意见不同想要争辩时，其实想想对错也没有那么重要。
你说过，希望大家都能做一个善良的人。
毛不易，暴发户从你赐名的那一刻开始，就注定了风风雨雨陪你一起扛。愿你能不为尘世所染，永远做最真的自己。
王上瞎又怎知奴家以纱覆面？
你是不染尘灰那位，可我却事与愿违。         在冰雪开始融化成柔水那刻                                   在黄色枫叶齐齐落下那刻                             是你  那刻   你我都染上了尘灰
为你本王装过聋作过哑，再为你卖瞎一次又何妨？
很荣幸受邀对《关山酒》进行重新演绎 也感谢词曲作者对我的肯定 💖这个版本的词曲和编曲都进行了重新改编  作为这一版的女声原唱 正版授权 希望大家能喜欢这个重置的全新版《关山酒》我也会继续努力带给大家更多优秀的作品哒!
关山酒，皆入喉，楼中云烟不尽愁
盗将行，何以停，枕风宿雪独自迎 
红昭愿，情人念，隔却山海几时恋 
落花情，心难平，一种相思花飘零 
对黄昏，泪滚滚，骗过天下笑昆仑 
多情岸，怎相盼，饮马长川痴情叹 
拜无忧，无处愁，千秋荒唐殿上留
人生当苦无妨，良人当归即好
桃李春风已过，少年早已栖身江湖惹得一身江湖气。
每日凌晨三点，开着他爆改的跑车，飙驰在他们曾经走过的街道上。
他只记得她曾经的话：好像和你一起开着那种跑车。
长烟入喉，今天他已有这车，她却不知去向。
如今只能犹借银枪逞风流~
天命轻狂，车上循环放着关山酒
纵意而歌，谁能与我饮这浊酒？

我喜欢你胜过削好的水果周末的零食延后的死线冰镇西瓜正中间的那一口肆无忌惮的赖床和空调房里盖棉被的感觉
我自关山点酒，千秋皆入喉。
我想你一次，我院子里的星星便多一颗，如今，哪些零星的欢喜，竟已凑成了银河。
我见众生皆草木 唯你是青山
盗将行，何以停，枕风宿雪独自迎
落花情，心难平，一种相思花飘零梦回还，涂山栾，相思树下共婵娟
寄明月，人不绝，来去飘洒痴心掠
广寒宫，人伐桂，玉兔何时捣药成
心心念长安，只因长安某。愿能得一醉，借梦归故里
典狱司，将军泣，故人终戏谁如意
东风志，忘羡誓，云深不知双骑驰
恨枉生，独守城，踽踽独行心已疯
将厌离，江厌离，道久忘归当厌离
何以歌，陈情和，一痴狂者笛吹彻
琵琶行，虾蟆陵，嘈嘈切切琴声宁
朝暮与年岁共往 然后与你一同行至
與其跟他人互為俗世，不如在心中，自成江湖
你的名字真是个悲伤的故事[多多捂脸]
被现实所打败
英文部分好洗脑啊啊啊 整体风格配上电音带感又有些暗黑 像一个优雅的恶魔 之前看歌名就觉得一定是特立独行的一首,听过之后真心觉得不错,现在的她能写出各种曲风的歌 也运用自如 这样一个优秀的歌手给华语乐坛注入的新鲜力量是不可估量的 与其去努力黑她 不如好好听听她的歌再说 更期待明天那首了
邓紫棋实在厉害，新歌一首接一首，每每一首都是自己作词作曲，每一首还是不同风格，每一首歌都是那么好听，不行了我的耳朵要怀孕了……
新专已经出了九首 首首风格不同都是自创曲都有MV[强]🏻从歌词能感觉到你的成长和经历❤️我认识的邓紫棋越来越美好了 从当年那个可爱的小女孩到现在更加成熟有魅力的女音乐人 还有这首歌前奏跪开口跪那几声诶真的好有感觉[流泪]感觉自己被掰弯了[流泪]邓紫棋！不要收下我的膝盖！收下我的人吧[流泪]
不靠编曲靠人声机能将电音歌曲演绎得如此摄人心魂，邓紫棋你赢了！你才是来自天堂的魔鬼！
邓紫棋的声音不是乐器，是信号。
所有人都为名利和头条在所谓娱乐圈戏耍之时，只有她潜心练习音乐，在旅行中寻找创作灵感，在生活中领会最朴实的歌词。纵观新歌，作词淳朴贴近生活，编曲轻巧却有力。GEM用音乐传达着Get Everything Moving，让你我不在这物欲横流的社会中迷失，她做到了，你呢？
整体风格很黑暗风，电子节奏又带感，英文部分很洗脑~mv真是有种诡异的美感！你邓真是才女啊，到现在最喜欢于是和这首~[爱心]
这歌2015年出的…………又火了 ………而且是拉都拉不住那种[大哭]
现在不怎么敢听她的歌，一听就特别想夸她，真的太厉害吧。
“如果你是蛇的诱惑，你存心迷惑，我才能软弱；但你是牛顿头上那颗若无其事的苹果”，当魔鬼来自天堂，你才会知道什么是一念之间，进与退的取舍。 视听专辑《新的心跳》中的电音主打，在恍惚的电子乐和撕裂的鼓声中是邓紫棋在最渴望一刻的呼唤。面对真诚的陷阱，你是扑入，还是逃离？
什么叫实力，这就叫实力，才二十出头就能完全操刀这样一张风格多元前卫的专辑！！小小身体蕴藏大大能量！！
邓紫棋厉害就厉害 发一首歌火一首 而且别人还不好唱出来[大哭][大哭][大哭]鬼才啊！！！
烟味里掺杂着酒味，美丽的姑娘裸着背，世界上哪有什么感同身受，一觉醒来全无谓。
看到我这条评论的路人朋友们 记得去听这整张专辑哦 每首精品[大笑]
强推新的心跳整张专辑 邓紫棋词曲全包 首首精品啊 当年不火我真的是意难平！
其实，歌本来的意思是：没必要去和身边看似华丽的外表、美好的爱情去比较，把自己做好，你就是艳阳下独一无二的那朵鲜花💐，共勉各位
你在凌晨两三点看他的资料 现实中不跟他讲一句话 这就是你所谓的尊严.
我又不是不三不四的女孩子 也没有乱七八糟的人际关系 我生性耿直 真诚善良 总替别人着想我那么努力的生活，可日子还是死死的掐着我
很喜欢一句话，如果你出事了，我的命能救你，我会豪不犹豫，但是如果你好好的，我不愿在看你一眼
一个男人最大的本事就是出门一直带着同一个女孩
动态和微博已做声明，我就不在评论区给你们一一回复了
给我家苏老表量身定制的，收到请回复。
如果aj穿了磨脚 你可以穿着小熊袜子坐在板凳上吹着晚风和我聊天 你是男子汉也是我的小王子
渣不渣完全分人 我喜欢你就是舔狗 不喜欢你 我可以渣到极致 深情是我 舔狗是我 渣还是我
如果太累 及时的告别没有罪.
不要尝试鹤立鸡群，要努力离开那群鸡
我想把你的所有负能量都回收
然后再悄悄地告诉你
其实生活和你都很美好
我爱你 仅仅是你
有些事我懒得说，你能懂几分是几分，我也没有怪你的意思，就是觉得没劲，连我费尽心思对你好的瞬间都没劲，我等过你很久，那你没来，我现在要走了，等你下次见到我的时候，我会变成熟稳重温柔极致，你想要的样子我都有，只是没有下一次了。
等这个传染病过了我就让我妈带我去武汉看最美的樱花啃鸭脖吃热干面
有的姑娘脸上满面春风
心却是荒草雪原 寸草不生
有的公子面上风流倜傥
心却如冰封雪飘  万丈寒冰
莫名发现这首跟陈芊芊也很搭~
这首歌描写的人物原型是《招摇》里的女主，管它人间多荒唐，我自顾逍遥~
“还记得当年那个女魔头路招摇吗”
“害，幸亏死了，她以前还抢爷的糖葫芦呢！”
这首歌要成陈芊芊专属BGM了！‎|•'-'•)و✧
只要你挥师南下，别说三公主了，连裴恒都是你的
韩烁：谁敢动她， 士兵：我们没想动她 我们是想动你
韩烁：芊芊我刚才虎不虎
“若你生在玄虎城，我定八抬大轿，三书六礼，鸿雁为信，一生一世一双人。”
韩烁靠自己脑补把自己给攻略了🌝
🍊🍌的爱恨情仇
“人间多荒唐，他相貌多堂堂。”

天地苍茫，未曾想过有幸遇见一个令我为之心动的人。

遇见你之前，眼中是人间烟火无尽苍凉。
遇见你之后，眼中只有烟火尽头处的你。
人活着不就是为了和奈奈生抢她那只狐狸的吗
做了更好看的封面和更新的版本，发现歌同词有误的学清除下缓存就好~
我还是忘不了
露丝儿“满桌子的琉璃盏，我吃饭跟抽签似的”[大哭]
《山妖》小千专属?《画皮》烁烁子专属?
看完陈芊芊的大结局啦，真的是意难平。韩大影帝出车祸后，拥有了韩烁的记忆。其实我觉得这个结局并不是很完美，我希望陈芊芊能拥有一个完完整整的韩烁，可韩大影帝同时拥有两个人的记忆，我多希望他只有韩烁一个人的记忆，感觉这样他对陈芊芊的爱才更完整。
像一只可爱的小妖在山间里摇摇摆摆的走[多多捂脸][多多捂脸]
一听这歌就想起了露丝演的陈芊芊
感觉这歌古灵精怪的，好适合肉丝~
我有个自作聪明的想法 就是为什么那句“左手的泥啊 右手的泥啊”没有写成“左手的泥啊 右手的你啊” 虽然唱出来都一样 但我觉得改成一个“你啊”就特别有指向性 “泥啊”代表童真 “你啊”代表青春 我就随便说说 ……可能我不理解原词的深意 所以我打算多听几遍
相爱容易因为五官，相处不易因为三观。[爱心]
只有我在听这首歌的时候会想起妈妈吗，我听到的明明是，左手的泥啊右手的你，织起的花衣衫，世界本该是你认识的模样。这世上也就只有这么一个地方，无论我光鲜亮丽，还是伤痕累累，推开那扇门，我仍是那个左手是泥右手是你的我，而她也永远是那个能包容我的一切的，给我小时候的四菜一汤的妈妈。
我们这群人，苦没有真正苦过，爱没有用力爱过。每天受着信息大潮的冲击，三观未定又备受曲折。贫穷不再是正义，又妄图不让金钱成为唯一的追求。过早看到了更大的世界，勤奋却又不过三天。热血透不过键盘和屏幕，回忆止于游戏和高考。像一群没有根的孩子，在别人的经历和精神里吵闹。
现在的生活寄托于工作 好像什么都不缺 又总感觉缺些什么 闭上眼总能想到你 我们的年少除了轻狂 一无所有 却给予了最自由的陪伴 留着你的照片 记得你的半梦半醒 说过的话 自在的呼喊 后来在汹涌的人潮中走散 当我努力回想起关于时间偷偷带走的一切 才明白 原来你我都是站在门外 最孤单的人🚶🏻
永远不要去揣度人心 因为你无法估量自己的轻薄 更不要被一时的假象所迷惑 因为只有涉及利益时 才会展露出对方罕见的本色 平日的交集只是工作需要 不要纵情至深 更不要为此伤感 这只是你必须经历的成长阶段 人只有从挫败中才能得以成长不经历坎坷怎么感受这冷暖人间 。怎么会让心一切平复于淡
要是一段感情
没能把你酿成更好的人
只是把你变的患得患失 喜怒无常
那真遗憾 你跟错了人 ​ ​​​
完了 对这首左右手的泥巴 单曲循环着魔了
看着杨乃文着穿一袭红裙唱这首歌，我就想，一个人，不管他年轻时干过多少荒唐的事，喜欢过多少人，乃至睡过多少人，被多少人伤过，等他长大了变成了一个有见识的人，有见识到不再荒唐，有见识到只喜欢一个人，有见识到不去伤害别人，也不伤害自己，那是多好的一件事。
一起摸爬滚打才能有泥
会显得落俗
泥啊，大概是门后的脏浊吧。左手的泥，右手的泥，绝望里还有自己倔强的希望呀。我猜。
心疼乃文，明明音色那么出众，个性鲜明，却被观众因为名气不足给压低了排名
多希望门打开时，里面站的人是你
可能双手有泥不能拥抱知己，怕弄脏了知己的花衣裳，也可能双手玩泥巴才爽歪歪[呲牙]
我好像找到了那个只对我有感觉的人
夏天迟暮的霞光，正如皆是笑意的你
光是可爱还是不够
我要成为你们眼中的成熟男生
愿我所爱之人诸邪退避百事无忌。
买菜 好高冷 唱的像只对你没感觉
兜兜转转人间 天色迟暮 晚霞披上天空 我吹着夏天的风 咬着棒棒糖 在街上乱逛 嘈杂的声音中我无意听到了某个门店放着你的歌 瞬间 我便移不动脚
妈妈说男孩子是有爱情的 而女孩子没有 谁对她好她就跟谁走了 我想了半天 发现这句话好像是真的耶……
真的好喜欢他呀 喜欢得不得了 别人再好我还是只喜欢只喜欢只喜欢只喜欢只喜欢他 暗恋真的很烦人唉 我就是藏匿在这世上偷偷喜欢他的胆小鬼
不觉得，这个声音很慵懒吗？就像学生时代里，那个痞帅痞帅的男生，冷冷淡淡的，放荡不羁。但是遇到了喜欢的人，笨拙、害羞又不知所措，只能一遍一遍的以自己的方式对她说：我喜欢你
为什么那么甜的歌唱得那么疲惫啊
我都要十八了 时间过得真快 还有24天高考 加油吧！
下次遇见喜欢的人，不要再说反话了
谢谢你喜欢我 不过这是你该做的
还有二十四天！ 我考得上 我能行嗷～
网抑云 难道这个软件被讽刺的还不够狠吗 每个人都有故事？连十一二岁的小孩都有？我觉得我11岁的时候还和小伙伴们玩藏猫猫呢 我知道有的人要找个地方发泄 而不是找个地方编一些抱怨人生的故事
对于很多人来说，音乐能做什么？能在紧张的时候让你放松，能在失落的时候让你坚强，能在低沉的时候让你勇敢。
我是翻译君，我要在我翻译的所有歌下面留名。[可爱]
养了13年的乌龟从不在我房间过夜 他喜欢潮湿黑暗的角落 但这几天他一直待在我房间 我上床睡觉他便爬过来紧紧挨着床沿 夜里他来回走动像极了人走路 我起身把它抱出去 清晨醒来见他又爬回来 我开玩笑低头说你找我有事啊 今天他安静的死去了 我难过是因为 他一直在和我说 再见了
這版本最好
喜欢这版混音胜于原版
 ColdPlay徜徉在宇宙里，Imagine Dragons飞翔在天空中，OneRepublic奔跑在大地上
一开口便爱上了，这声线，我醉了太好听了。[亲亲][亲亲][亲亲]
见过一个评论说：酷玩乐队漂浮在太空，梦龙飞行在天空，共和时代奔跑在大地[憨笑]三个我都很喜欢的乐队
我一生下来就似乎拿着把上膛的枪，

然后不断开枪破坏我所心爱的东西。
原版被一套带走[大哭]
“
白天要好好读书，书里有你不知道的。 
夜晚要好好睡觉，梦里有你想要的。
”
早点休息  大家

刚刚辞职了，正在地铁上，回家的路上 明天住院 今年21 刚实习了三个月 原本就应该刚开始的美好 一切打回原形
四天后我就要上战场了，即使剑不太锋利，盔甲不太坚硬，我也要用我钢铁般的意念，用我一年的辛苦练习，在快乐与痛苦中的历练，在战场上杀出一条路，我要赢！
明天就高考了 总想着证明自己 现在机会来了 我却认怂了 说不出来的焦虑紧张 我相信一定会在分数出来那天是大笑挂在我脸上 希望所有考生 相信自己 适度焦虑 认真准备 积极答题 实在不会 爱咋咋地
能在孤独的时候有安全感
有的嗓子是被天使吻过的，有的是被死神掐过的，这个显然是被天使掐过的[大哭][大哭][大哭]
原来声音也可以丑美丑美的？
我模仿的很成功，隔壁小孩哭的越来越厉害了
做一台莫得感情的听歌机
据多年经验，这应该是美国的广西话
第一遍：这什么玩意；第二遍：我什么玩意
这嗓音妖的无法无天了呀太减压了
已经很少听到这种独特的歌喉了，上一次这么惊艳的还是洗牙[憨笑]
10.25凌晨十二点半这里一名江苏考生在复习数学 距离高考226天 我不累 因为我相信 226天后everybody will dance for me[星星]💪🏻🌈
神形容wc[大哭][大哭]
谁给洛天依灌得二锅头[鬼脸]
笑死我对你来说有什么好处
还有没有别的成精跳会舞的动物推荐
说不定是被死神吻过的呢[大哭]
翻译名是
串天猴？
这歌我听了十年……好可怕的数字……
暗恋四年，表白，花了三个星期做视频，背景音乐就是遇见。十动然拒。今年是第六年，我们都要大学毕业了，她想回家乡去考公务员，她说不想在外面漂，但我不可能回去了。这辈子就这样了，应该是不可能了，我没有别的奢望，只希望她健康，幸福。[憨笑]
1万评论，希望有2万人幸福[爱心]
那天我约你跑步，可能也就我这种傻子才会约女生晨跑，一夜没睡，五点就在你家楼下站，你八点才下来，说睡过头了。我笑着说，没关系。
“嘴上说着单身挺好，可是看到两个人，还是会沉默”
从初中听到大学，总是在遇见，总是在离开
校服是我和她唯一穿过的情侣装，毕业照是我和她唯一的合影，我们能遇见，却从没再见
我羡慕那些一听什么歌就能回忆起什么刻骨铭心，然后热泪盈眶的人。我没有什么轰轰烈烈的故事，导致我听一首歌回想起的都是“啊，这是前年大雪去吃烤鸭堵在路上听的歌，好饿啊。。”“啊，这是高中在那家麻辣香锅的店里循环放的歌，不知道还在不在，好饿啊。。。”
每首歌里都藏着一段旧时光。
今天下班有点晚，可地铁还是那么挤，在车尾无意看到一个满脸泪水的姑娘，她没有表情没有声音，但是眼泪一直在流，很想给她一个拥抱，我知道在这繁盛生命里的孤独，望你开心。
我排着队拿着爱的号码牌。可特么的为毛前面老有人插队[流泪]
“根据北宋哲学家邵雍的计算，世界上的事物将在十二万九千六百年后，完全重现。也就是说，在十二万九千六百年之后，我还会遇见你”
高一的时候特别喜欢听，那时候一人在外读书，没什么事[憨笑]，可是每天都必须和妈妈哭半个小时才能写zuoye[呲牙][开心]
这首怎么听都不会腻，好淡
安微的一个舍友，浑浑噩噩混到大三，突然有一天开始考研。每天6点出，晚上11点回宿舍，一年以后，他考上了中科大的研究生。走的那天，他哭着和我吃了散伙饭。他说，他在高三暗恋的女孩子高考去了中科大，他这么拼命为的就是和她再重逢。现在的他们，有了一个孩子。这是我亲眼看见过得最好的爱情。
刚刚好的三行情书💌 
作词：薛之谦
作曲：薛之谦 
演唱：薛之谦
四年前今天数学考完出来，我和她约定好我们去同一所大学我们就在一起，一个月后成绩出来，刚刚好我和她分数一样，但是她却有了男朋友
恭喜你第一次因为新歌上了微博热搜榜第一，话题榜第二（仅次于高考）遇到你没有早一步，也没有晚一步，只有刚刚好[爱心]@薛之谦
今晚是毕业晚会。为了拥抱她，我拥抱了整个班级。
这是所有歌里最无力无奈的一首，没有演员的决裂冷淡，没有绅士的进退有度，没有方圆几里的执着，没有其实的歇斯底里，没有……有种后知后觉的撕心裂肺，连唱腔都隐隐作痛，我们的爱情到这刚刚好，不够我们拥抱就挽回不了。by微博谦友评论
“因为我们的感情里都有遗憾，我不想看到很多人再有遗憾。” 没有刻骨铭心的爱情，却被你的音乐伤到体无完肤，薛之谦，如果一句歌词可以换一滴泪，那么多离人的悲伤，你要怎样才能收集完全。
你在打广告时总是侃侃而谈，到了介绍自己的音乐却少言，甚至话题都不加。我知道的，你的音乐会替你说话，这么多年了，毫无保留的信任就是因为那三行情诗词曲演唱薛之谦，你说你还是那个认真做音乐的薛之谦，我深信不疑。眼泪掉得刚刚好，感动来得刚刚好，在最美的年纪遇到你，刚刚好。[爱心]
段子界的偶像派，刚刚好；歌手界的实力派，刚刚好！
薛之谦帮助过癌症女孩，他说“哥哥没有太大能力，因为我不红，出场费没有几百万，但我把我的出场费都给你，你要相信这个世界有奇迹” 他真的是全世界最善良的薛之谦[爱心][爱心][爱心]
我上午把你写进作文了。@薛之谦 [奸笑]
刚刚好的时间，刚刚好的地点，我听你刚刚好的旋律配刚刚好的词[爱心]
三年前你说 
有一天晚上 梦一场 
你白发苍苍 说带我流浪 
我还是没犹豫 就随你去天堂 
现在你说 
我们的流浪到这刚刚好 
趁我们还没到天涯海角 
我也不是非要去那座城堡 

我们都成长了 那就好。@薛之谦 
没有绅士的进退有度，没有演员的声嘶力竭，没有下雨了忧郁沉静，没有一半的聚散两难，没有小孩的委婉暗示，没有stay here的沉淀，没有初学者挑战自我。
所有的一切都刚刚好。
词曲唱薛之谦刚刚好，平淡中见深刚刚好，没呐喊却深情刚刚好，这首歌演绎的刚刚好
我不知道自己为了梦想能不能坚持十年 但我知道有人能 这一刻的到来太多不易和心酸 还好的是 时间终于没有辜负所有的真诚与热爱 今天是个特殊的日子 愿每个有梦的孩子 都在经历了长途跋涉以后 得到的美景刚刚好❤ @薛之谦
这首歌是老薛所有歌里面最平淡的一首，不是这首歌平淡，而是那种好像真的放下了一般的淡然，静静向看客诉说着自己的故事，却恬静地彷若旁人一般围观自己的感情，态度也由无奈到声嘶力竭到低语倾诉。我们的爱情到这刚刚好，不是不思念了，不是我真的放下了，而是现在这样就刚刚好。
听80000的时候我们刚刚一起，我和她一起听。你发布了这个歌我们刚刚分手。感谢经历。
80000下架前里面有一句评论：“可能你见过我一丝不挂的样子，但你一定没见过我穿婚纱的样子”
是你推给我80000 然后离开了 现在这首歌回来了 味道却变了 其实这也和人一样 此刻的我已经没有当时可以把这首歌单循86遍的心 不论结局感谢相遇过在一起过[口罩]
这首歌是你给我听的，然后你走了，歌也没了
现在这首歌回来了，你呢？
“我要偷你的体温”

“说人话”

“要抱抱”
我总是一厢情愿 现在风走了八万里 等回来了八万 不知道有没有等到最爱我的你
你一定会来听的对吗
我举着丘比特之心追呀追 你穿着防弹背心飞呀飞
对不起我还是没有忘记她❤️
物是人非是真的
我觉得我们还会在这首歌“相遇”[爱心]
你是心上人，放在心尖上的人
想你想你想我
我还是喜欢原来的粗暴与狂野
像个孩子总想钻进你的胸膛
麻烦催一下你闺蜜泰勒小姐谢谢
黄老板牌小黄歌，不黄不收钱[奸笑]
黄老板你们老板间有联系吗？要不催下旁边那个姓贾的[大哭]
黄老板的脸之前不是被公主给用剑划伤了吗，今天看着他的写真照发现伤疤挺严重的，正心疼来着，评论里看到一句"雪上加霜"，，哈哈哈哈哈去你的，我黄老板是靠脸吃饭的吗？
前奏听出了付费的味道[大哭]
霉霉听13秒就已经被惊艳到截图发ins大赞黄老板了[爱心]
听着前奏差点以为Sia要开口唱“come on，come on，turn the radio on！”[大哭]
【A-推荐】Ed Sheeran是当今欧美乐坛设定潮标的人物。这首歌继续彰显他“故事高手+旋律大拿+声音达人”三合一的叱咤功力，把情幻欲想唱得如此云淡风轻，是艺术家之于爱的矜持，是男人之于性的离骚。简简单单，细水长流，妹子不只偏好轰轰烈烈，洪荒而逝。
出《x》的时候我是以为要出26个字母的
管Ed叫黄老板，是因为 ACFUN有一个神ID“黄 光裕”，经常发ED的视频宣传，后来他把ID换成了“Ed Sheeran”继续发视频，所以A站就叫ED黄老板了。
但是有人会把shape of you写成shepe of you，比如你。
这几天我跟我妈聊找对象的事，她说了句话：好了好了，知道你是gay，别来烦我了。跟她一起看纪录片，她跟我说，如果你你也能找个出柜的男孩子在一起多好啊，双方父母会高兴的[大哭][大哭][大哭]而我，前两天刚出柜
黄老板的歌初听感觉并没有很惊艳，但奇怪的是不管听多久都不会觉得腻，而且听了很多遍以后，又会觉得真的很好听。这是黄老板的魔力么
黄老板全面回归啦！新专又尝试了新的风格，清新的鼓点配上温暖的声线很好听~
黑人司机载了一对白人母子，孩子问：“为什么伯伯的肤色和我们不同？”母亲 答：“上帝为了让世界缤纷，创造了不同颜色的人。”到目的地黑人司机坚持不收钱，他说：“小时曾问过母亲同样问题，母亲说我们是黑人，注定低人一等，如果她换成你的回答，今天我定会有不同的成就。。。”
“这个人除了生孩子已经无所不能了”
八爷：为什么中国的粉丝老是讨论我能不能生孩子[呆]。
做一个虚伪的WINER,不如做一个真实的LOSER
双十一日推给我推了一首Loser...我好难受啊
少年……你是每天改一次昵称吗
日本时间08:27。街角的Lawson100。怀里抱着面包和牛奶，忽然听到喇叭里十分十分小声地放着这首歌。过于熟悉了。
一首歌下来发现能唱的只有一句“I’m a loser”
我我我我我我。。。我好喜欢八爷这个专的封面！！！！！！❤️
八爷：兼好法師でも琵琶法師でもなく米津玄師です。出家もしてません。ミュージシャンです。よろしくお願い申し上げます。 米津玄师不是高僧，没有出家，没有秃头，请大家注意[大哭][大哭]
他还不会喜欢在座的各位
八爷不能生孩子这个梗
因为八爷是男的
咳咳正常点 他会跳舞 然后前期是做v家曲的且曲绘都是自己画的 证明他会画画和调教 然后他的曲子 都是自作自唱的 
声音好听会唱歌
而且人好看 长得高
总之 八爷除了生孩子什么都会
因为只要是女生都想和他生孩子[可爱]
！！！又上架了！开心的赶紧下载
刚入网易时扒了八爷的歌收藏，后来这首歌被下架一直是暗的，今天顺着列表播放突然播放到这首歌，超激动。看到这么多评论，我在想为什么没能早点过来呢
米津玄师:中国人怎么老是讨论我能不能生孩子啊
我 愛 了 整 個 宇 宙 為 了 和 你 碰 頭 
农夫山泉有点甜，不爱兰博有点悬
你 愛 了 整 個 宇 宙 為 了 和 我 碰 面
听的想谈恋爱……算了，那就多听几遍吧
90后的时代来了。
嗷～兰博发歌耶！
2019-8-18祝我生日快乐！
我的心愿是希望可以和喜欢的人去听你的现场！
只要是你我跋山涉水都愿意来找你
​你终会是一个人宇宙限量版贩售的快乐 .
翻山越岭只为找到迷失的你期待与你相遇把你装进我心里❤️我爱你✨
我太喜欢兰伯特了，我怀疑我上辈子就是他的兰博基尼！！！[多多可怜]
爱让每一个被爱的人都无可豁免的去爱，使我深陷泥潭也不得不自甘堕落，可你怎会是深渊，是我不得不跋涉前寻的理由。此刻，请善待俘虏。//我将违背我的天性,忤逆我的本能,永远爱你 。――《自私的基因》
请多多支持兰哥新歌
不得不爱，不得不爱兰哥和桶哥
你是比清风明月更难得的人间至善
我对你不得不爱 也请你如此对我
✨✨不得不爱完整版终于来咯👏✨✨
I love u so much.  我是如此爱你
so we have to love 所以我们不得不爱
记得第一次听到兰哥唱不得不爱
so sweet ～💛❤️
and you need me at the same time.
正因为你也需要我
so I come from above.
所以才从天而降
我承诺过everyday要想你三千遍
即使现在看你不见
追海派甜心的日子，那时我还年轻。
达浪！宝珠姐！卧槽我都二十五了
都要24了新年…在办公室居然比其他人大…走路上很少听到谢谢姐姐了…难道穿了高跟鞋化了妆就长大了么 可是心还不能接受年龄的变化…还有20几天就要结婚了…他不是我年少时期盼的盖世英雄 只是平凡人中的一个 而我也不是自己以为的傻白甜女主…只是希望幸福…平淡温馨…知足和快乐…
谁又想到小时候看她和罗志祥，潘玮柏，贺军翔演的偶像剧，到后来她和半路杀出的李荣浩在一起了⋯⋯
我喜欢你，叫我惊世骇俗丑不拉几香菇头。我喜欢你，一天打我八百次。我喜欢你念英文的声音。我喜欢你，喝醉酒要我背你回家。我喜欢你上课爱睡觉，但作报告却很认真。我喜欢你跟我一样喜欢粉红顽皮豹，但又知道它的好朋友是谁。我喜欢你，你明明不是我心目中中的那样的女生，可是我就是喜欢你。
高中时候听，那时正赶上她名声最烂的时候，都不好意思说自己听她的歌。当然歌还是不错的，一直听到现在
高一的最喜欢的女生去参加比赛唱了这首歌，于是我这辈子都记住了这首歌。虽然没能追到你，但是为了追了你，用了我最滚烫与纯情的心。现在大三了，以后也不会再这么爱一个人了。你很好，虽然没能得到你，但是祝你幸福。
那一天。在雨中，我站在你门前，在你学校面前足足等了四个小时，终于你出来了，来到我的面前，我说出了我喜欢你，很佩服自己的勇气，可是也因为这我们俩都好尴尬，好盆友变成如今我也不知道是什么关系的，回学校的时候，想到我们疯疯傻傻的日子，总是抑制不住自己的眼泪，回忆越想抽离，却越更清稀
你个惊世骇俗的丑不拉几香菇头[流泪]
听这首歌会想起海派甜心。。[色]
丞林姐姐，荣浩哥这个人挺好的，唯一的缺点就是太嚣张，从来不睁眼看人
杨丞琳和萧敬腾绝配[大哭]
其实杨丞琳很多黑料都是造谣出来的，根本不是她说的，其实大家真的太苛刻了，一个13岁就辍学还父亲公司的债务养活姐姐和母亲的菇凉，哪有那么多时间上学，好多东西还没学到就开始走上社会，承受很多成年人没承受的东西，不要关心她的黑料，尊重她的歌和努力就好，平常心看待她
高中和喜欢的人一起压马路，傻傻的不敢告白，觉得陪在他身边就好，常常是伴随着学校广播站里的这首《雨爱》。
说实话，我还真有段雨中的爱，话说当时我十八岁，她也十八岁，我俩一起走在下着小雨的小路上，可惜当时我没有勇气去签她的手，现在满满的都是回忆了～
悬溺
这个名字读快了就是
喜欢你
“喜欢一首歌会单曲循环 
爱上一个人会不断原谅 
可是歌听腻了就会切掉
所以人爱累了
也该收起一而再三的宽容 ” ​​​
记得这首歌刚出前奏的时候，有人取名为《谷溺》“我快要沉入谷底，溺水而亡，可我还是想要“顾你”，因为你既是在我掉入谷底时保护我的水，又是夺走我空气的水”，最后定为《悬溺》读快一点就是“宣你 喜欢你”。其实想想，比起丧，或许我们都希望有个美好结局。🌸
我本来就是一个不喜欢主动的人，可是我对你已经超出了极限，你要我怎么说我在乎你。
“那天我在操场看月亮
假如有你在的话   我根本没有机会看月亮
我不怎么想看月亮     我想看你”
等了那么久的《未命名0831》终于出世了呀  其实我挺希望东琪能把首做成纯音乐的......但无论如何 每个制作人都有自己的想法 除了尊重也希望你以后能有更好的发展
人分两类，是你和不是你
想念分两种，见你和想见你
“原来缘分是用来说明你突然不爱我这件事情。”
厉害厉害，真真的了。
月有阴晴圆缺是假的，
但人有悲欢离合却是真的。 ​​​
重复的词句与重复的心绪 重复的呼吸又归重复的次序
没你我要这盛世又如何
你笑的时候
世界眯成裂缝
以前 我也住在那里面
来了！我宣你！
有些歌要多听几遍，细细品味才越来越有滋味。有些歌却可以一秒抓住你的耳朵❤️副歌部分真的太惊艳了
非常感谢大家对这首歌的支持[拜] 第8888位评论的我送出一个华为平板电脑～
没抢到8888没关系，第18888我再送一个平板电脑[呲牙]
 为了不让第22222位评论的朋友太尴尬 我再送台一台华为平板给他吧～[吐舌]
不管多苦多难多累，多痛，我都可以承受，我愿意承受，因为爱了就是爱了，没有任何借口。
其实她明明知道我不开心了 但是她不会哄我 因为她觉得我就是矫情 细节真的让我无法继续温柔
其实我脾气超大
但是如果我每天都对你超温柔 
那一定是特别喜欢你
没有理由，就是不想在冬天穿秋裤，我就是要风度不要温度[多多比耶]
我之前看到一段话
结尾是
一想到终究是你的路人
就会沦为全世界的路人
这时风虽大
但都绕过我灵魂
为什么每天都会不开心呢
我想当个小朋友
无理取闹 有人宠爱
受委屈就哭 遇到事情就退缩
躲进爱我的人们的怀里
当我难过的时候
我总想一个人走很远的路
如果有人陪着的话
那就太好了
爱你没有理由，不爱也是。在这快速变迁的时代，快餐式的爱情，一切都虚无缥缈起来。粉了快四年的cp突然爆出出轨，整个事件刷新我的三观。我很心疼这个女孩子，她的整个青春啊，像是自己的世界突然崩塌。不过日子还是要过，什么都没有理由。逆来顺受，加油每一个陌生人！
Some things have to be very correct
总会有个人让你偶尔陷于回忆无法自拔，很多次想鼓起勇气奔赴那个人的城市，不论多远都要见面拥抱一起笑，可是你却早就没有了任何借口。
相爱不需要理由，离开也没有借口挽留。
无论怎样，我对你没有任何理由，因为我爱你
是的，没有理由，爱妳没有理由，可以是妳的太阳，也可以是妳的月亮，可以是妳雨天的伞，也可以是妳寒冬的衣！
最爱你的那几年，混到了好多甜文中，现在却没有理由再分享给你
很多时候生活中的意外跟惊喜总是很突然 ，预测是很没有意义的事，不想去猜结果，过好每一个当下，感谢所有摸黑的一路上亮起的灯 ，当我发光的时候希望也可以为你照亮
1.脏辫是一种很受rapper们喜爱发型，比如tt布瑞吉。其实这种发型很简单，就是把拖把剪下来，绑在头上。
2.你的男孩TT，原名满舒克，男朋友是jony j，女朋友是vava。
3.Ty.有背景有后台，原名马思唯，小名天佑，姐姐是唐嫣，哥哥是马天宇，弟弟是田源。
4.法老来自埃及，所以没有晋级。
你我都是良人
你无放火
我无杀人
只是在对的时间
没碰上对的缘分
此后
你要过的比我好
我还是很喜欢你
你不用去猜

Jony J就是Jony J不是你们的豆爸 ，嘻哈也从不比心谢谢。Respect
搬我耳朵里住吧[吐舌][吐舌]
很理解老粉 但是喜欢JonyJ 喜欢他的歌 新粉他们控制不了  喜欢这种感觉 控制不了 有的人是新鲜感  JonyJ永远是JonyJ  五年十年之后 那些追求新鲜感的人会离开 老粉会难过 但是JonyJ一定很开心 有更多的人听他的歌 老粉是他四年黑暗的灯光. 他是那些刚刚认识他的人们的灯光.
说实话，双冠什么的我都觉得无所谓。最重要的是，一个很real的Rapper赢得了众多粉丝的心！每个人喜欢的东西不同，有的人喜欢Flow的变化，比PG_one，有的人喜欢情感的传递，比如黄旭，还有的人喜欢真实的经历，比如花园宝宝，还有的人喜欢重庆，比如Gai。我喜欢Jony J！
知道你太累，我不能太吵，祝你我走的越来越好，反正你说了人生只是游戏，但赢了肯定最好❤（注意身体啊我的碎碎念~）--疯粉们会一直支持你❤️
不忙哆、不慌哆，我先凹个造型。
jonyj老师可能做梦都没想到有一天会在rap生涯中会碰到牛姐这样棘手的reader。
该来的总会来 还没来的不要猜 走好当下每一步[爱心]
2018年11月16日，《不用去猜》被网易云下架
2019年4月2日，《不用去猜》重新上架。
4月9日，《不用去猜》又被网易云下架了。
4月9日晚上，《不用去猜》重新上架。。。。
豆芽：你为什么来这个节目？
乃万：我不来，你怎么办
[皱眉]有谁能真的看得清楚 哪里是归宿 要怎么组未来的拼图 先走好每一步
住在你的耳朵里每天都说我爱你信仰是你 希望你的city也有我，不用去猜我会一直在    --疯粉们会一直支持你[爱心]
08年玩征途，跟四川一网友正组队打BOSS，他突然掉线，爆的装备想跟他平分，等了7年，他的头像始终是灰色的
这首歌曲名字之所以叫《You》，相信很多人能听出歌曲里的情感，    平静孤寂的调子起头，两个人分开之后的沉寂 颓废，慢慢的音阶起伏，我意识到不能这样下去，我开始改变现状，变得积极。到高潮部分  我不在颓废，我走了新的目标 我迎着太阳前进。我想这就是You的含义，你是我的一段过去
午间醒神
奶奶安装了WiFi，为了让我陪陪她
第一遍看完没有察觉出什么
几个月后，现在再回来听
突然发现，08年四川，地震。
“你别哭啊  我抱不到你”
听着这曲子一口气跑到了公司上班！32度的大热天，早已不复少年的我，感觉依然年轻！
每次失望一次，我就少做一件爱你的事，直到最后备注改成全名、取消特别关注、上线不主动找你、收起你送的东西、删掉你所有的照片、再也不偷偷看你的时候，就是该说再见的时候了。多年后你会不会记得，曾经有一个人很努力的珍惜过你。——失望是一天天积累的，离开是很长的决定……
我才17岁 ，有什么干不了的事。
你给我发一个“嗯”，我还是会继续和你说话。                     可是我发一个“嗯”，你就没有然后了。
看到莫名心痛，我们都知道那年四川发生了什么，希望他是幸运的。
那停顿太美…
闭上眼睛……想象一下，2080年，你已经七老八十，坐在空无一人的房间，臃肿老态，生活不能自理。你对上帝许了一个愿望：“求求你，让我再年轻一次吧！”上帝说：“好的。” 于是“biu”的一声，你回到了现在，睁开眼睛，现在是2018年， 你又年轻了一次，这一次，你打算怎么活？
每当希望出现的时候，我就会多做一次爱你的事情。从开始的悄悄关注慢慢变成相互问候直到特别关注，送你礼物，生日party，对其可见，奔现，为了对方而努力奋斗。希望总是慢慢出现的，相爱的人相互厮守也是很长的过程…
猜测场景：已婚男士因为常常玩游戏忽略自己的妻子孩子，四川辣妹子终于忍不住跟他大闹一场，他正在打游戏的时候断了他的网，然后打架闹离婚，女的带着孩子回娘家，然后男方一直不同意离婚，这样僵持好多天，男的再也没心思打游戏，跑到丈母娘家跪下求老婆回家，保证从此以后再也不玩游戏……脑补[吐舌]
八年过去了，郑爽还是如八年前的流星雨一样纯洁如外表，干净而亲切，就如这歌一样清新的声音仿佛把立夏的一切描述的淋漓尽致。
郑爽大概长了一张初恋的脸，无关所有，你看她叛逆，犯傻，糊涂，但还是相信她就是一个年轻又干净的女孩。谁能相信她已经出道八年了呢，还是那么干净的感觉。好喜欢陆之昂和立夏，不管书里怎么说，就算知道官配，就算知道最后不可能在一起，就是喜欢这一对。(不拉真人cp,只是陆之昂和立夏)
看过三遍原著，最让我爱的还是陆之昂，最让我心疼的还是遇见。看了剧，还是喜欢陆之昂，站司夏CP，但是却真的喜欢之昂和立夏。有的人说之昂对立夏只是朋友或者是兄妹。我却一直相信他是喜欢她的。是一场盛大的，无声无息的暗恋。
我的世界里有我一个人就好，已经足够热闹。  ——郭敬明《夏至未至》
昨天立夏的独白:太多时候，我们宁愿去制造一个假象，也不愿说出真正的原因。少年的心，就像雨后蜗牛的触角一样柔软，一喷就退缩，最后只留下坚硬的躯壳。傅小司，对不起，我们之间最好的方式就是保持距离。(表白立夏)
众人只知傅小司   无人识得岑宁儿。duo演唱会里给eason和声的那位沉静的 酷酷的姑娘   唱了一首the end of the world. 最后一句eason接上都忍不住哽咽。希望你爱这歌声  因为这剧  更因为这个唱着歌 闪闪发光的岑宁儿。
流年未亡，香樟依旧[爱心]八年了，那个曾经青涩的女孩被时光雕琢得越来越美好，一路艰辛，却又一路收获，终于被越来越多的人肯定[憨笑]没有心爱之物被他人发现的失落，心中只有满满的喜悦，因为我知道，她是那么努力，值得被这世界温柔相待，配得上所有美好[爱心]郑爽，加油[憨笑]
这首歌曲讲述了立夏对傅小司（画家祭司）一直默默放在心底的崇拜之情，如同歌词中婉转而出的心声“我可以跟在你身后，像影子追着光梦游，我可以等在这路口，不管你会不会经过”，每一个女孩都是立夏，每一个立夏的生命里或许都有一位傅小司曾出现过。
昨天梦见你了 ，潜意识告诉我这是梦，后来我就努力没让梦醒。
影由光而生 光却为影而在 记得中学时有个问题问着 什么时候的影子最长 是早晨太阳升起时 也是每天黄昏日落时 还有我望着你背影的时候
叮当陪了大雄80年在大雄临死前他对叮说:“我走之后你就回到属于你的地方吧！”叮当同意了！大雄死后…叮当用时光机回到了80年前，对小时候的大雄说:“大雄你好，我叫叮当。” 每次看到这个段子都好感动，----人生若只如初见朋友也好，爱人也罢，如果累了，我们就回到第一天见面的时候。
25岁做电商亏损，觉得给不了她好的生活放弃了最想照顾一生的人，秦晓娜我会跟在你身后，做你的追光者。
嗨，亲爱的郑爽啊，无论时间长短，岁月流转，你还是那个你，那个纯粹的你，等你带给我们一个又一个角色，而我们依然在背后爱你。
你是耀眼的星河，耀眼的让人想哭，于是我成了追光者，可惜梦游的时间再长，也不过一晚上，天亮了，你就让我醒了。你还笑我落魄得像个熊样，你知道吗，讽刺地是，还真有一首歌叫《失恋熊样》，你每次都是这样，即使我已经失望，依旧能恰到好处地在我伤口上再添一刀。
我再也不会这样地去想念你们了。我再也不会这样地去为你们的命运担心了。因为我知道，你们成熟了，那些用惨痛的失败学会的事情，让你们变得那么好。好得让我可以看着你们安静地笑了，好得让喜欢得胸腔深处发出一阵又一阵酸楚。这就是为什么，我在最后会一个人留下来站在空无一人的大地上，难过地哭泣。
你们谁都不准讲她坏话，谁讲我跟谁急
你输了一次你开始变渣 后来你又遇到一个心动的男孩 你告诉自己再赌一次 然后你又输了 这是我的故事也是你的吗
上了岸就别再想海里的事
刚分手听这歌像吸了毒一天，浑浑噩噩的生活来了，一个人孤独的在这座冰冷的城市。她玩够了，不爱了，但我依旧相信她不是
真羡慕你手中夹着的那根烟 能被你抽的那么干净
我总是擅自喜欢你，再擅自失恋。
她一定是你的宝贝吧，真羡慕能让人放在心里的人
男孩子总说喜欢干净的女孩子 却想方设法的弄脏她
我多希望你都懂 即使我什么也不说..
她坏话她坏话她坏话她坏话她坏话她坏话她坏话她说坏话她坏话她坏话她坏话她坏话她坏话她坏话她坏话她坏话她坏话她坏话她坏话她坏话哼，我就说了╯^╰
我初二，爸妈八岁离婚，缺爱，小学被孤立，初中被渣男破了处，我妈不怎么管我，散养，我有段时间抽烟喝酒蹦迪，现在回头看看，我怎么那么傻，那么好的年纪浑浑噩噩，这一辈子不能这样，我才初二，我这个年纪，什么都干不了，玩够了，我想学习，我知道还有一年半，不少，但也不多，我想考高中
这一首:谁讲她坏话我和谁急
下一首:死渣女
在女友的胸上发现一个疤痕不知道是该心疼她还是心疼自己 
男人有故事叫沧桑，女人有故事怎么就叫肮脏.
是啊，再也不想爱了。
爱过的人不会忘记，想你的人不会放弃
我们也互相爱恨交织半年了，见证了疫情期间的太多离别，也算一起经历了生死吧，让我难过的是，有一个人可以用两天就取代了我的存在，今年是第三个年头，是我没办法让你坚定不移的选择我。断线的风筝可能更喜欢云层，我是爱你的可你是自由的，我应该等不到你的下次转身了，姜思诚，我爱你，你要记得我..
感谢大家来听我的歌❤️ 
与你分享的青春 不比初恋少半分
曾经用力爱过的人，就此别过吧！
不打扰，是我留给你最后的温柔！
【断线的风筝 可能只是更喜欢云层 自由是一种本能 若不爱 也别去恨】作词卡，真的真的超级喜欢的一首，谢谢各位啦~
谈什么恋爱
我要考专业第一！
人生路上，也许快一步，也许慢一步，终究还是错过了。
但遗憾的并不是错过，是很久以后见到面目全非的我们，他不是那个他，她也不是那个她。
那些约定，那些承诺，那些计划好的未来。
却只剩几句俗套的寒暄。

能最后问一个问题吗？
爱过。
忘不掉的人像星星，到了晚上才特别明显
只是有人就放弃 也有人愿意在等
你在等吗 还是已经放弃了
我的十八岁第一天，六天后去奔赴战场吧，高考加油，愿不负韶华
我以前讨厌拜金女
后来我遇见你
你不拜金
但我开始讨厌自己穷
新人结婚的时候，不应该把手放在圣经上宣誓说：“无论生老病死，无论贫穷富贵，我都至死陪伴。”他们应该把手搭在进化心理学和自私的基因这两本书上，说：“我将违背我的天性，忤逆我的本能，永远爱你。”
搞好数物化生就已经够累的了，倾尽欢喜夜得不到人就埋在心底吧，总得学会隐藏。忘不掉的人像星星，可也要看看月亮啊🌙
我喜欢他整整一年，曾经我为了追随他的步伐，拼命的考上了一中，满腔热血的表白被拒绝，好朋友最终成了陌路人，彼此没有交流。在学校里和他的每一次擦肩对于我来说都是一次心动
为傻脸疯狂打国际漫游！今年出的每一首单曲都能循环上一段时间而且还是一遍就上瘾[这边]wolves几乎周四凌晨就上架苹果音乐了不努力的网易爸爸还不上架急得我给小秘书反馈了好几次😑个人听歌榜最近一周排第一妥妥的🤣有谁跟我一样第一遍听的时候到和声部分瞬间鸡皮疙瘩就起来的吗有的话举起你的爪！
To get to you，to get to you ❤️
今天热搜傻脸比伯，莫名有点高兴
自从和比伯分手，傻脸一路开挂…从曲风、唱功还是穿衣搭配提升的不是一星半点[幽灵]
棉花糖Marshmello第二次联手Selena Gomez新单《Wolves》正式上线 MV版两个镜头循环我也是看傻了  节奏感很强烈 旋律非常抓耳 依旧是Future bass！打call！！！
傻脸娜的声音是真的好听，再加上棉花糖的制作。完美！❤
傻脸因为这首歌在世界iTunes排行榜上取得了她第一个一位[拜]！！！脸棉加油！！！[钟情]
今天给你推荐了这首wolves，没有搭理我
其实我知道你有男朋友啊
又如何
我现在一无所有
又如何
披星戴月
斩尽荆棘
我一定会变好
也一定要收你
Running through the jungle to get to you
蕙子，等我。[外星]
i been running with the Wolves.I been cry with the Wolves.棉花糖:Sel在这首歌中声音会很不可思议可是简直太好听了吧。。。这打国际长途都不行!!  不说了 我要去追狼追sel了。。😏
脸棉的惊喜合作～单是前奏和歌词第一句的“heavy blue”便奠定了这首歌阴郁的基调 歌非常好听然而听者心情却很沉重[皱眉] 继It Ain't Me后再次与知名DJ合作也证明了脸脸Vocal的实力！她经历了那么多后 正在把她对人生的感悟反映在她的音乐中 对她没有更多要求 只希望她是永远健康、开心的Selena！
期待大半月的新歌到来了！封面赞一个，歌词赞一个，都来赞一遍，棉花糖上一首还没听够这首就来了！加油！白色头套下的帅气棉花糖
是我搞错了 这次是首次联手 第一次是棉花糖的Remix[流泪][流泪][流泪]
💕对新歌有说不出的感觉，sel的声音轻快却又很随性，像是追狼却又驾驭着，完美的future bass让你无法自拔啊！sel和棉花糖这样神级的碰撞💥让人窒息！快带上耳机🎧！闭上眼睛！一起穿梭于丛林之中😏
君之所向 君之所往
傻脸独特的声音配上棉花糖的制作，perfect！！给脸脸和棉花糖疯狂打电话
希望网易图标能换种颜色 在图书馆学习准备打开有道查个单词的 结果尼玛听了一下午歌
为了不影响你的学习，咱们就把有道给删了吧。
小学时，想和喜欢的人同桌；
初中时，想和喜欢的人同班；
高中时，想和喜欢的人同校；
工作时，想和喜欢的人同城；
年老时，想和喜欢的人同一个世界。
你应该让有道去换
今天就要迈进高考的考场了 一起顺利 万事顺心 前途似锦 有点激动哈哈哈哈 一切都会好的 加油加油冲
荷兰波兰籍说唱新贵Mr.polska，不错的[奸笑]
所以你没上大学。
💫我需要力量来结束这场争斗，所以我起身，踏上征程，直入天际，扶摇直上，直入天际✨
我没有成功掰弯他，即使我爱他，我都会自己一个人忍受。我不会耽误他的人生。看了结局，费解。其实我自己爱的总是直男，更让我费解。所以我决定我在高中绝不再掰弯任何人，因为中国实在太歧视同性了。我很爱他，他却爱她。或我们很爱彼此，但是由于社会。我天生热爱自由，我只愿他幸福。即使我是一个人
神评MVP
去见你的路上连风都是甜的，见到之后连头是绿的
My emotions need to be unfrozen.❤
哈哈哈哈哈哈哈哈哈你为什么要监视我的生活😂
评论贼溜 哈哈哈
悟空把为师的禅杖拿来，我要给秀儿擀饺子皮，悟空把你金箍棒给秀儿剔剔牙，八戒用你的九尺钉耙给秀儿梳个中分，悟净用你的降魔宝杖给秀儿削个苹果，再扶我上高压线，我要亲自给秀儿弹一首牛逼
好听！好甜！这歌真的美如画！😍像喝了一口奶茶，像咬了一口蛋糕，像云一样干净柔软，像蓝蓝天空一样无暇自然。想起海子的一句诗：像此刻的风，骤然吹起，我要抱着你，坐在酒杯中～[爱你]
听了心情莫名愉悦 邓紫棋创作能力着实进步了 这种感觉就像「刚走到车站就等到了公车」「洗完澡穿上充满阳光气息的衣服」「喜欢了很久的人突然向自己表白」快乐原来如此简单 你在身旁就是我的天堂[憨笑]
“女孩子三观要正啊，善良是来自骨子里的，而脸蛋仅能给予视觉上的舒服，不适合的圈子不要碰，要学着独立，好好生活，好好期待。”
花开了，我就画花。
花谢了，我就画我自己。
你来了，我当然画你。
你走了，我就画一画回忆。
轻快甜蜜的旋律，就像在凉爽的微风中两个人在湖心的小船上荡漾一般，似乎这条船不仅在水中荡漾，还荡漾上了云上.....好甜啊[憨笑][憨笑][可爱]
我有一幅画，独一无二，小心珍藏。虽想要让世界看到她的美，但也从不畏惧误解与脏。而一幅画最重要的艺术是留白，虚实相生，留存遐想。距离与朦胧，才让这幅画更有韵味。只要保持着喜爱的初心她始终都会是令人惊叹的风景 GEM[可爱]
人美歌甜，又是新的风格，她总是在挑战自己，超越自己。
邓紫棋这首歌，除去繁琐多余的高音，留下欢快的旋律，创新以往的唱腔，好想是一个小女生吟唱对爱的渴望和向往，听了居然让我想谈恋爱[大哭]很棒，期望看到她的下一张专辑。
粉邓紫棋得感觉就是，一首歌还没火完另一首又要火了，真是刺激！[大笑]
很有画面感的一首歌，很小清新，不过现在就是demo的感觉，以后再编曲一定会更棒，gem风格真是多变呀，23号还有新歌听
她是美术生，而我是体训生。注定大学不会在一起了。从三年级的同桌到现在，九年同校。高三她会去外面培训 而我在学校。这也是我陪她在高中过的最后一个生日了。哈哈，😄谁还没点悲欢离合。前程美好。以梦为马，不负韶华。拿班主任经常经常对我们说的一句话我想送给她：忆得旧时携手处，如今水远天长😄
它是一首似水彩画一般简单直接的一首­情歌，温柔和眷恋是它的画笔，思念被画下，期许被画下。对著这张色彩斑斓的画，请相信­你对爱的灵感
那年在画室 听着窗外的雨声 画着一束花 思念着一个人 那年我还不认识邓紫棋。今天 没有雨也没有花 但依旧思念着那个人 而她 也在听这首歌  我们已经喜欢邓紫棋两年了。
好美呀～～～～画面一幅一幅的变换～～～
邓紫棋真是各种风格都能驾驭。蓝蓝的天空白白的云朵下，有只小哪吒在教小朋友唱歌。不经意地嘴角上扬，小女友真的好甜。
一个人在去南京的火车上，去看妈妈。单曲循环这首歌，哭得不能自已。越长大老街渐渐成了回忆，而父母也老了。以前总觉得他们像金刚，什么事都可以帮我们抗，简直无所不能，所以肆无忌惮。这次妈妈做手术我真得好害怕，总要亲眼看看才放心。希望妈妈早日康复，一切都好起来。
宿舍一哥们儿用这首歌作闹铃，结果全宿舍都静静地躺着把这首歌听完。。。
第二高峰是乔戈里峰，第三是干城章嘉峰，第四是洛子峰，第五是马卡鲁峰，，，，其实只要尽自己的能力，无论做到第几，都会有人记住的，
没有觉得他像周杰伦也没有觉得他像陈奕迅，就是他自己
我在北京上班的第一个年头，公司年会的时候我唱了这首老街，我们公司的一个摄像师忽然很激动的跳起来对我说，这首歌是他拍的MV，很多年前了，李荣浩在北飘的时候找他拍的，他只记得李荣浩那时候只是个爱抽烟的年轻人而已。
小学二年级的时候，有次我不听话，妈妈恐吓说要把我卖掉，语气特别严肃，我当真了。去学校以后，我哭着把这件事告诉了班长，结果放学后他告召全班同学到我家去求情。当一大片孩子跪在地上时，正在打麻将的妈妈彻底惊呆了。。。
异地恋五年，网恋五年，陪伴的是电话，短信和假期短暂的一起，到毕业我们分手了，她哭的稀里哗啦，分分合合五年，那段灰色的记忆里我在想人生最美好的岁月是她陪伴的，如果余下的时光里没有她，我无疑是残缺的人，分手半年她一直等我，现在她正在厨房做饭
我都不好意思说，他是我小学校友
和周杰伦的《上海1943》有异曲同工之妙
昨天在看他在我是歌手上唱歌的时候，突然有一瞬间特别难受。因为他那种屌屌的样子，真的好像年轻时候的周董。可是，周董现在已经不年轻了，明天就要结婚了。也就是说，不知不觉，在喜欢杰伦的过程中，我的生命也已经流逝了十年。我们这代人的青春啊，就这么过完了
陈奕迅的声线，周杰伦的风格。
戴着耳机听歌听到耳朵痛了，躺着看视频看到眼睛疼了，王者玩到腻了，手机玩到没电了 头晕想吐了，我不是悲观主义者，只是有时候，真的感觉自己孤独得像一条狗。
你剥开一个很酸的橙子而感到后悔了
可对于橙子来说
那是它的一切
爸妈又一起揍过的老姐😂😂😂😂😂😂
人常常都是这么误会自己的，以为自己恋旧，以为自己长情，其实只是你现在过得不好罢了。 [哀伤]
人人都是多情种
原著名《是我在多情种》
后更名《多情种》
原著词曲：刘旭阳（我的版本没人听）
原唱：胡杨林（姐的版本已成精）
地球最强翻唱：要不要买菜（我一发声全网精）
我不能爱上海与天津，因为我心中有个北平。
——老舍《想北平》
后来才懂了这句话，不是我配不上你你配不上我。而是，我配不上你的风情万种，你配不上我的深情专一。
世界上最糟糕的感觉： 1.学习很努力考试挂掉 2.好朋友有了新的好朋友 3.被无视 ​​​ ​​​ 4.非常期待什么事结果被取消 5.在别人面前强忍泪水 6.发现喜欢的人喜欢着其他人 7.告别 ​​​ ​​ ​​
我和喜欢的人聊天，她说不聊了我先吃饭了。
我一怔，因为自己正一边打字，一边趁她回复的间隙胡乱吃口饭。
那时候才觉得自己方寸大乱。
她不过是在有条不紊的生活出现空档的时候，和我打发打发无聊罢了。
而我用全部的时间去爱她，抽空才生活。 ​​​
“热爱到什么程度才敢错过千万次都想重来”
我换手机了，
终于，
我的输入法不记得你了
很多事情只是在恰巧的时间恰巧的发生了，别多想，别多情.
味道不同。
很喜欢老师的歌 蟹蟹老师的喜欢
青菜萝卜各有所爱吧，我就觉得这个版本好听，很安静，耐听，对于我来说更容易进入那种氛围
背负着与自己能力不符的期望
还是原版好听， 这个版本感觉在哼哼的感觉了？
她空间公布对象 情头也挂上了
我费尽心思找到那个男孩的资料
  看了很久 心里想着怎么可能啊
  猛的一下突然就明白了
有些人觉得评论装逼矫情，却不知道他们用了多少气力把情伤写成看似平淡无奇的句子。可以不懂，但还请不要妄自评价好坏。
你喜欢一个人，就像喜欢富士山。你可以看到它，但是不能搬走它。你有什么方法可以移动一座富士山呢？回答是，你自己走过去。爱情也是如此，逛过就已经足够。
人这辈子，最害怕突然把某一首歌听懂了
"试管里找不到它染污眼眸"取自英文句子——can not identify sadness through test tube。悲伤不是一种实质的东西，不能从试管里(化学，比喻真实的物质)里提炼出来，既然如此，为何不把这种感觉当成是虚构的呢？
备胎三神曲：《七友》《烂泥》《钟无艳》你给我死远点三神曲：《空港》《药别停》《富士山下》日错了对象神曲：《放生》《坏人》《爱情买卖》荷尔蒙神曲：《脱掉》《对爱渴望》《火烧的寂寞》真·有故事神曲《伤逝》《倾城》《流浪记》都唱完以后保证别人会有一种“这家伙到底都经历过些什么”的错觉。
后来我也想通了，就像我爱海，我也不能跳海
其实，你喜欢一个人，就像喜欢富士山。你可以看到它，但是不能搬走它。你有什么方法可以移动一座富士山呢？回答是，你自己走过去。爱情也是如此，逛过就已经足够。
得不到的永远是最好的，其实哪里有你想的那么好？
大学时我前桌的你阳光依然在梦中穿过你的黑发。从分开后我用了七年还清了父母的欠债，今天买了机票飞去哈尔滨偷偷看你，就像当年在食堂、图书馆那样偷偷的看着你，你有了丈夫和一个美丽的小公主真心的祝福你！这是最后一次听这首那时候我们最喜欢的歌。我爱你
十年浮夸终成孤独患者，明年今日相约富士山下。
这首歌不能在人前听，真的会哭啊。谁能凭爱意要富士山私有？喜欢他就像喜欢富士山，你满腔爱意却永不能拥有。他风姿葳蕤是他的事情，你求而不得是你的事情。世间那么多的山川河流，你偏爱这一座。初见惊艳的那一刻，你就失去它了。要拥有必先懂失去怎接受。虽不能拥有你，但希望你恒古不变，芳草长青。
你每次都是用力过猛，感情刚开始，你便奋不顾身，背水一战，不留一点儿后路。而对方，却不显山不露水，给予的恰到好处。哪怕分开多年后，你仍不知自己输在哪里。
三角恋的故事《富士山下》是那个被爱的男的规劝女方忘了他 《爱情转移》是那个被抛弃的备胎自我述说
那天你喝醉了，在台上说哇我喝了好多酒哇谁都认不出来啦。而我在桌边努力的吃菜。我呀，我是小学帮你集魔法士卡片的喽啰。我是初中三楼楼道飞奔接住你的大侠。我是高中陪你泡肯德基夜场的道友。我是大学给你寄了那天黑裙子的菩萨。我是在你这婚礼上红着眼祝百年好合的败狗。
归家需要几里路谁能预算
都说“哪个女孩不想活成欧阳娜娜啊”
我个男的也想活成欧阳娜娜啊😅😅 献丑了
“我最知道自己想要什么 那么就祝我来路坦荡 去路明亮 真诚 自由 勇气能永远和我一起”
听完老娜的专辑，真心觉得好听，而且对你来说挑战很大，不光要做专辑还要忙别的，能听得出来老娜的进步很大，也算是一个巨大的跨越了而且还是自己原创的专辑，以后有时间的话，希望老娜能继续打造新的专辑，同时自己也要注意休息照顾好自己啊，祝贺专辑大卖哦，冲啊！💪✌️
很喜欢娜娜的嗓音，很有少女感，有种小女生成长淡淡的忧伤，治愈感满满，那一首《树洞》至今在我难过时陪伴我~
我喜欢你这件事情，就像是夜里的茶 海底的鱼，一个不能入睡，一个见不得光…
这个孩子是真的长大了，这个歌就是好听，不带粉丝滤镜那种😭😭😭
作曲 : 欧阳娜娜 NanaOuyang/ Wyatt Sanders
作词 : 欧阳娜娜 NanaOuyang/Wyatt Sanders
音乐总监Music Director：欧阳娜娜 Nana Ouyang
监制Chief Executive Officer：欧阳娜娜 Nana Ouyang
弦乐Cello：欧阳娜娜 Nana Ouyang
和声Backing Vocals：欧阳娜娜 Nana Ouyang
整体还是感觉挺清新的哇，但我觉得从I must confess 那里开始一小段有点像五十度飞那首Heaven
在Vlog中你身後升起的太陽，還有三點多才睡的你，告訴我 Be true. Be wild. To Be Happy' 謝謝你和你的音樂，我會努力考上音樂學院實現和你同台的夢！The Best For You. The Best For Me. ✨💕
啊啊啊 女神 好爱
她简直就是橱窗里限量版的可爱洋娃娃。瓷陶般雪白的肌肤，栗色卷长发安静地搭落在肩头，刘海遮住了白皙的额头。卷长的睫毛阴影轻覆盖在眼睑上，明澈的眼眸轻弯成新亮的月牙状，樱花般柔软的唇瓣微仰起完美的弧度。
愿你被全世界温柔以待
我听出了许多首歌的感觉？
提问🙋背景是不是大提琴拨弦的声音？
感觉娜娜找到了更适合她的路线 挺好听的
有啥好尴尬的，音符节奏就这几个，偶尔几个音相似不是很正常。那哈利路亚和爱我中华你尴尬吗？[可爱]
“想和你谈的恋爱是那种坏人和坏人之间的。是两个薄情寡义心怀鬼胎悲观主义者之间的，是两个千帆过尽金戈铁马浪子之间的。我想和你互相看尽对方的底牌，了解彼此的阴暗，然后我们依然相爱。有时候爱不是什么真善美，只是你随手拧开煤气灶，我笑着划了一根火柴。”
我总嚷嚷着要找对象，可是从来没有主动想要去勾搭谁，我害怕快餐爱情，害怕分开，害怕最后我认真了别人却只是敷衍 所以我等，等一个到最后还在我身边的人，我坚持或者偏执的相信有一个人会看穿我假装的冷漠，真正的靠近我留在我身边爱着我也给我一个机会去爱她 如果最后能在一起，那么晚点也没关系。
520过了 祝大家521也快乐吧！
王斯宇，emmmm. 爱你不长 就此一生。
对不起啊 因为之前实在没有特别喜欢过一个人 所以喜欢你的时候才会手忙脚乱 可好像没有办法更好一点 没办法控制的事情一样 以前 从来没有这样喜欢过 所以 请原谅我喜欢的那么糟糕 嗯 还有啊 虽然很累 但是 明天 后天 大后天 我都喜欢你啊
突然很喜欢惊鸿一瞥这个词
一见钟情太肤浅
日久生情太苍白
别人眉来眼去
我呀   只偷看你一眼
猪小宇 我喜欢你[爱心]
既然真心爱过，就别抗拒遗憾。
我喜欢的小宇
不是我的小宇
我把我整个灵魂都给你了 连同它的怪癖 耍小脾气 忽明忽暗 一千八百种坏毛病 它真讨厌只有一点好 就是爱你[爱心]
老胡说，差一点离婚了，都走到民政局门口了，我突然亲了她一下，她愣了愣。我们领结婚证的那天，我也在那个门口亲过她。才4年啊，爱情就被生活生吞活剥了，她说了一句话，让我特心疼，她说，你好忙啊，说了离婚，你才陪我半天。用了这个理由，下一次我都不知道找什么理由，你才会陪我半天
大概歌词就是结局 我，还喜欢你
其实不太敢听这首歌 你在的时候老是唱给我听..现在离开了..听到这首歌真的感触好多啊..不是说好不管怎么样都不会离开我的吗..怎么还是离开了啊..那个女孩子有我可爱吗...哼哼你算哪块小饼干.不再喜欢你了.祝你幸福啊
小宇，谢谢你奥
不管未来会怎么样.至少我们现在很开心
火了烂了大街的歌就等一等再听，你看现在大街上不是没有了吗，但这首歌还在这里，你也还在听
那肯定了，一旦传唱开来还让人怎么装逼
大二的时候  一个女孩子主动追我 其实我对她并没有那么强烈的感觉 一天她让我去舞房 正巧那时舞房没有人 她平静的把手机连在了音响上 然后放起了这首歌 然后 她用jazz跳完了这首歌  她跳起来的那一刻我就知道 我已经深深喜欢上她了  静静的看她跳完 她红扑扑的脸仰着 问我跳的好嘛 我说 当我女朋友吧。
“你存在我婶婶的脑海里。。。。。”“你问没问叔他同意不？！”
确实感觉没火更有感觉，那时只有我一个人哼这首歌，后来满大街唱的时候我都唱不出口了。。。
终于不满大街了，还可以听
当年这首歌还没那么火的时候，在丽江一咖啡馆，偶然听到台上一帅哥唱的，那时觉得没有更好听的了！！
在高中封闭的学校第一次听这歌，是雨天，遇到那个女孩，撑着伞就从眼前走过了，中午自习激动的跟同座说，然后给老班抓住了T^T
歌写的不错，可人怎么就这么无耻呢[皱眉]
hahahahah!!!第一反应是祝天下有情人终成兄妹啊！！！！！
初中开始就很自卑，社恐症。害怕人多得地方，害怕与异性接触，害怕学校。直到高一年的某一天，我觉得我要改变了，但是我不知道怎么改变，于是乎我报了学校的十佳歌手大赛（ps:我不会唱歌）当时唱的就是这首歌，那一天我是学校的笑话，那一天我克服了很大的心理斗争，我勇敢了一次，那是我改变的开始。
看了微博上的前因后果，前来要求下架。粉丝别给她洗了，全微博的人都知道其中缘由了。
她努力给了我最好的生活，不管是如何得来的。           手动微笑再见。
欧洲老话，三代出一个贵族。

第一代当海盗，打家劫舍奸淫掳掠，攒够资本。

第二代拿着打家劫舍的钱当绅士，坑蒙拐骗无恶不作，扩大产业。

第三代就成了贵族了，开始学艺术搞学术，占据文化话语权，和下等人拉开差距。
只听其歌，不评其人。红时不追，落时不黑。只赏其作，不闻是非。这是看到别人说的我收藏的一段话，我觉得这样可以轻松一点，不要太纠结这些事情，做错的事情大家都明白，会有批判的时候，但是来听歌就是让自己开心点嘛😄
多好的国粹啊
连日本人都知道护着
你们说烧就烧了
----《霸王别姬》
18 年的六月为HITA 编曲《赤伶》两年后自我突破。希望大家喜欢我这次为玉老师重编曲的《赤伶》
太喜欢这首歌了，对戏腔毫无抵抗力。这个版本也是神仙编曲配神仙演唱啊[强]
这个戏腔一出来我鸡皮疙瘩就起来了我的天太厉害了[强][强][强]
戏服没了，可以重做
戏本没了，可以再找
可是你们连敬仰国粹的心都没了，那又该怎么办？
“我听得耳熟，他唱得悲凉。京剧伶人，身怀绝技，头顶星辰，春夏秋冬，周而复始，粉墨人生，风流云散，由伶人身世，看尽世情悲欢。”
——汪曾祺《人间有戏》
戏子往往是一往情深！
怎说戏子无心！
位卑未敢忘忧国，都道戏子无情，怎知戏子也有心。
玉先生一直有认真看粉丝评论，一直有粉丝许愿翻唱赤伶，从之前的牵丝戏到今天的赤伶，玉先生用行动证明给粉丝看，只要有时间他就会努力实现粉丝的心愿，我粉的是什么神仙哥哥[多多大哭][多多大哭][多多大哭]李玉刚，这辈子我爱定你了，你跑不了了！
没有真霸王却有真虞姬！
这才是标准的戏腔 各路牛鬼蛇神自诩戏腔的好好学习再出来靠这个圈粉吧 真的什么人都能拿国风 戏腔来标榜自己[汗]
作曲前来打卡，玉老师的版本我们制作周期比较长，因为修改了几十个版本，想把最好的献给大家，希望大家会喜欢[亲亲]！
不疯魔，不成活。
多好的电影啊，连外国人都颁了奖，你们怎么说禁就禁了呢？
那还不赶紧去复习！或者去休息，全力以赴备战考试！加油💪
谢谢大家支持，旋律一段体不停反复表达无休止的轮回中绽放的人性光芒
这音调高度简直不是指月，完全可以摘月了。
“我见过骄傲的凤凰、冷清的凤凰、风流的凤凰、别扭的凤凰，似现下这般三魂六魄丢了一半的凤凰，却是第一次见。”
——【香蜜沉沉烬如霜】
萨顶顶在这首歌曲中尽显实力唱作人风采，不光亲自作曲，更是在演唱中横跨三个八度，融合戏曲与花腔女高音唱法，头腔咽腔信手拈来，真嗓假嗓切换自如，对高音的极致控制力将剧情的张驰与人物复杂心理展现得淋漓尽致，期待由萨顶顶主导制作的更多原声配乐出炉！

PS:常石磊 喻江 这两位简直是质量保证
说句实话啊，金星嘲讽萨顶顶真的不应该，人家也是在摸索自己的风格，在音乐的道路上找到属于自己的一方乌托邦圣地，每个人都可以变，金星可以追求自己的真实本性，为什么萨顶顶不可以重新定义自己的音乐风格！
完蛋了，越听越飘渺，越听越空灵，越听越好听。刚开始觉得和电视特别不搭，现在越来越喜欢。真的和以前的古装影视剧主题曲完全不一样的风格，高音部分大气，有些似歌剧的感觉。
大制作，萨顶顶唱功不需要质疑，她曾说：你可能有一个很完美的高音，但你不一定要展现出来。把各种唱法完美融入旋律本身，导致萨的歌听上去唱得轻松，其实很难唱。中国只有一个萨顶顶。
" 我认识的那条龙
是一位真正的谦谦君子
卑以自牧
如切如磋
如琢如磨
温润如玉 "

萨女士: 说我没唱将水准？那我就来好好炫炫技。学院派不发威，你当我星光大道出来的啊？
很值好吗，之前出伴奏说骗钱的被打脸了吧，小时候听萨顶顶的《万物生》就觉得很不一样，音色也很厉害，但是一直不火，这种不争不抢的性格，在我们这群佛系青年的丧文化里，也该火起来了。
原谅带有个人色彩的见地，但是确实有时候会为萨顶顶感到不平。在音乐方面的作为无人听取，陷入某些恶臭的闹剧时候又被指责，痛点一过又重新沉寂…确实想让那些对她毫无所闻又横加指责的人听听，她有多好，还轮不到你品头论足。
专门为了顶顶的这首歌下载的网易云，第一次付费听歌，我顶的又一大作[流泪][流泪][流泪]
解说：
左手大地指魔界，右手天为天界；
十方闪电指最后的仙魔大战；
左手拈花指花神，右手舞剑指水神；
眉间落的雪是指锦觅（真身为霜花）；
一滴泪指锦觅身陨后化为旭凤眼眶中的一滴泪；
左之羽为旭凤，右之鳞为润玉；
云上为天界，林间为凡界；
左手拿起的是旭凤，右手放下的是润玉。
（出处 微博）
早晨打开网易云本能的跳过了广告，忽然觉着好像是萨顶顶 然后在接下来的十分钟 不断的 打开，关掉网易云   终于把广告 又刷了回来。 没有一丝丝的犹豫，果断支付。也许这就是喜欢吧。
觉得这是最近几年来最满意的作品了，一直都在等。还是那样有特色，好听，一听就爱上了。也只有顶顶的歌才二话不说的买下，一直支持！！！
何其有幸遇见你，只愿不负光阴不负卿。
那我就不等你了 如果有更好的人出现 我就去握他的手了
学了医才知道，人是那么的脆弱。
脾有很多大血管，但是肋骨却护不到，一次踢击足以致命。
食管离主动脉很近，一根不小心咽下的鱼刺可能让这次饭成为最后一顿。
股骨头只有一根血管供血，一次拉伤可能要终生坐轮椅。
延髓控制着心跳和呼吸，但一旦出血，医生却根本来不及开颅⋯⋯
活着不易，相互珍惜吧
连男朋友都没有，然而已经把婚礼歌曲想好了[西西流汗]
你讨厌母亲的市侩圆滑 
却不知道她曾经也跟你一样憧憬过未来
所爱隔山海 山海皆可平
你先去读你的书 我也去看我的电影 总有一天 我们会窝在一起 读一本书 看同一部电影
我们一起努力 然后把这些该死的分寸和距离丢掉[爱心]
我才18岁 听这种歌怎么就哭了…
2019年9月1号12点08分，我们的婚礼，决定唱这首歌给我最爱的她！[爱心]
前天我右腿撞到石头，当时觉得疼了一阵也就没事了，今天才发现那一块已经青紫。人生很多事情都要延迟许久许久才会感觉到疼。你能想象吗，也许等到你四十多岁的某个夏夜，开车回家，在某个路口等红绿灯的时候，你突然反应过来，二十岁的时候，那个人说的那句话原来是这个意思。
你说注定不能在一起的人老天为什么要安排他们相遇
古代的药房门口写着:宁可架上药生尘，但愿世间无疾苦。现在的药店门口写着:会员积分，满十赠二
你不说我都不知道我这么容易死
何其有幸，遇见你。
何其有幸，爱上你。
何其有幸，在一起。
何其有幸，不负光阴不负卿。@甘型__回国游玩中 
国庆节，我就要结婚了，听着这首歌，突然想到了婚礼现场，内流满面
我长这么大，活着真不容易[惊恐][惊恐]
一个人能有多不正经，就能有多深情。
从来不管一个歌手到底红不红，热不热，只要你好好唱歌，好好做人，做一个歌者，不去什么圈插科打诨，卖弄风骚，阿谀奉承种种，爱你的人就喜欢你这样，我们要做的就是好好听你唱歌，仅此而已。
南有薛之谦，北有大张伟，他们都是被唱歌事业所耽误的青年相声演员
李荣浩给古巨基写了怪物，给薛之谦写了丑八怪，给自己写了模特。hhhhhhhhhhhh
越來越走心了！其实感情最怕的就是拖着……好戳心[心碎]
薛之谦的创作越来越成熟了，好喜欢😍
最心酸的话，薛之谦:听听我的新专辑吧，不要钱
最近被薛之谦的《演员》沦陷了，每天追忆着单曲着各种薛之谦曾经的精品之作，也是我曾经的最爱～新歌榜第一的成绩是你努力用心呈现给我们好的作品的结果，我很开心，我想很多被你音乐打动的人也很开心，替你高兴，希望你好好做音乐，做你真正想做的事～十年不易～真心希望你有王子归来的结剧
终于上新了，先去看可MV，谦谦越来越帅了，依旧那么深情，看到这么多的人依然对他不离不弃感觉好欣慰，有时候看他微博里说自己不红就觉得好心疼。不过没关系，你只管好好唱，我们慢慢听[亲亲][亲亲]
他开网店火锅店赚点钱做音乐，没团队帮宣传，上个节目自己也不宣传，新歌赚的钱捐了，他不求赚大钱，不炒作不投机取巧，唯一希望的是做的音乐被人认可。每次看到他在微博转发自己的新歌“大家听听嘛又不要钱”，调侃自己不红到哪都没人认识，他笑着说这些可看的人心疼...其实他的歌真的棒不是嘛
可以当初那么爱我干嘛演出细节 薛之谦
红时不追，难时不黑，只赏其作，不问是非。
事实上，机场比婚礼现场见证了更多真挚的接吻，医院的墙壁比教堂聆听了更多的祷告
那年，一个男孩在楼下捧着一束花吼着女同事的名字喊着那三个字，一群人都在阳台笑着，因为女孩对他并不感冒，都笑他傻，我也在笑，笑他，也笑自己，因为这种事我估计一辈子都不会去做。之后到角落抽了只烟，可手却开始颤抖，原来也会被感动，只是不想把这脆弱暴露，因为，太不体面。
一次表演，小丑不小心从舞台上摔下来，牙齿被摔掉了很多颗，满脸是血，很疼，表情很扭曲。全场观众大笑，因为他得表演真的很精彩，很夸张，道具做的非常好。只有一个小女孩拉拉她妈妈的衣袖说：“妈妈，小丑哭了。”但没人听见，一个也没有。
不知道现在还有多少人听薛之谦 他是我曾经的男神 唱歌深情又不做作 但每次听他的歌都会抱怨耳机不够好 感觉他的声音比我听到的好的多[亲亲]
那年夏天，因为一些事吵得很凶，分手，删了一切却始终想知道她最近怎么样，好还是坏，后来，我在她的红心找到这首歌，我知道，她还爱着我，于是开学又死皮赖脸的找去，现在打算结婚了[可爱][可爱]
后来，我再也不敢把谁规划在未来里。
男友的前女友动手术  他瞒着我去看了她     在他与他朋友的聊天记录看到 他亲了她   那一刻  撕心裂肺  在她空间看到分享了这首歌  我来听了   可是心好痛   在她微博看到她写着“我希望你是我家人，只有家人才能一辈子”  仿佛我就是一个笑话的存在。
失恋难过时心态不好听薛之谦的歌就是找虐！
薛式情歌是毒药，薛的微博是解药[大哭]
想起一段话”我又不是圣人，怎么会希望你过的很好很幸福，我巴不得你过的贫穷孤独，每到深夜时，都是想着我的好。
懒得重新认识一个人
再问名字 再问年龄
再聊天 再了解对方
再磨合 一想就烦
今天临时有事去了前女友单位，一路就想，如果正巧遇到她我该做出怎样的表情才合适，应不应该跟她打个招呼，若是打招呼说些什么好，还好今天早上起床没忘记刮胡子，上周刚剪过头发，现在不长不短刚刚好，嗯，衣服也是新换的近来最满意的一套，很不错，一切都很不错……只是没有遇到她，还好没有遇到她
薛之谦，张敬轩，古巨基都是这两年发现的歌手，很多很多都唱到了心底里。
薛之谦的歌听了之后很温柔很感动，删了之后，又去听，一次一次，就这样重复着，因为删了之后会怀念，，，，
一直喜欢薛之谦  方圆几里  大爱啊
我的心都碎成二维码了 可扫出来还是我爱你
我曾经的男神  我爱听你的歌  我喜欢你的声音  现在你却在微博里现实里都成了逗比  你让我怎么不爱你~
薛之谦五月初会发新歌啦 而且还有mv 敬请期待~
“不删除，不聊天，没交集”
村上春树有一句话
我告诉你我喜欢你
并不是一定要和你在一起
只是希望今后的你
在遭遇人生低谷的时候
不要灰心
至少曾经有人被你的魅力所吸引
曾经是 现在是 以后也会是
洛枳曾说
‘’暗恋的确卑微
我喜欢你
我爱你
可我也得对得起我自己‘’
我想最最牛逼的暗恋就是为了他变成了更好的自己
第一次遇到那个男孩，我初一，他初三，初二他考入重点高中，我剪了短发，初三我很努力很努力，今年七月，我考上了他的学校，我们从未说过话，那个活在我努力里的男孩，我终于能在八月再见你了，我一定要第一句告诉你，“真是不容易，你在好远的地方啊”
你不会为了我注册网易云
听不到这首歌
你也看不到我所有的评论
不会因为这个名字想到我
就像这个评论在这两千多里面
根本不值一提
这首歌，仅对那个喜欢过的男孩可见
这是一首
想分享给你的歌
又不想
分享给你的一首歌
因为
暗恋是一个人的事
买我鞋子是两个人的事[色]
我想去拥抱你
即使间隔春秋
山河阻拦
风雨交加
路遥马远
我都可以跨越重重艰险去找你
唯独你不爱我
我连迈起脚尖的勇气都没有
我连失去你
也没有资格
双向暗恋是两个人的事了吧
呵  我在说什么.........
你明明是从未拥过的梦境
可我像无数次失去过你
羡慕与你同行的每个身影
我和你始终隔着安全距离💔
愿你此生都过的清澈明亮
不言不由衷 不口是心非
没有疾病没有烦恼 没有牵挂
有所追求 不辜负梦想
不深陷过去 懂得活在当下
有人真心待你 诚信做你听众
像个孩子无忧无虑
有个人全心全意顾及你理解你懂你
遇见你时我花光了所有的运气
所以没有运气再去陪伴你了
挫折迷茫累了也别怕
最后 别再活在我梦里
暗恋就是老师叫你的名字，我却比你还先抬头
动情一败涂地
没有人是一座孤岛，
可我的岛上却寸草不生。
很开心可以给小明合作这首歌，小明声音可太好听了！
还是阳台版本唱的好听，这个好像声音被压住出不来，一唱完整版都是这种毛病...
我为什么还是最喜欢你在阳台拿着把吉他的声音和感觉
好听的话不要听，感觉不到就是没有。
无妨爱我淡薄，但求爱我长久
这些年好看的皮囊看的太多了，反而是动听的声音难得一听。鸣小明加油💪，总会有一天你能一鸣惊人！
这是我最喜欢的版本，没有之一。小明的声音给我一种压抑却不悲伤，阳光却不简单的感觉
小明我不懂你和原唱交流了没，首先作品后面要说一下，然后没和原唱交流的话收费是会有问题的，小明如果没有快点改，不希望你受这些事所累，加油哦
没错，好多喜欢的片段延伸成完整版就感觉差了很多[大哭]
在这浮躁的时代，这快节奏的社会，人们不想浪费时间来了解一个人，外貌是最直观且最快的了解一个人的方式，其实这是一种很病态的方式，这是一个病态的社会，能在如此病态的社会能用才艺脱颖而出的人是真的厉害的人，我们该反思了，多少人因为对方长得不好看，而忽略了别人的能力。共勉
刀差点收不住了
完整版明显降调了
我喜欢一来就高潮的感觉，改了没那个味了
喜欢听你一个人一把琴在房间里那种空灵的声音，我总感觉在录音室出来的你声音有些拘束了，不如你那个片段自然
“满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"
白素贞受观音指点下凡寻找有缘人。白素贞：“菩萨，我要怎么才能找到他？”观音：“只需记住他忠厚善良、外表俊秀、其貌不凡、才气凌人、歌声动听，姓许即可。”数日，白素贞终于遇到一个善良的许姓公子，上前激动的问道：“公子是许仙么？”公子答：“姑娘，你认错人了，在下许嵩。”
一个医科大学毕业立志当厨师的程序员出了新专辑啦
曲风较之前有些变化了，嵩哥即将而立，也陪了我们十年了，感动，他从一个嘻哈批判玩音乐的大男孩长成了男人，我也褪去了初高中的青涩即将大学毕业步入社会。
终于知道许嵩为什么学做菜了。因为还没有找到那个上得厅堂下得厨房的姑娘。你们谁愿意做那位姑娘。为我嵩洗手作羹汤。[钟情][钟情][钟情][钟情][钟情][钟情][钟情]
三十年的阅历。十年的音符。两年的沉淀。俗的无畏，雅的轻狂。雅俗共赏。
十年许嵩，青年晚报，雅俗共赏，初心不变，始终如一。
许嵩你要为了你那句:上得厅堂也下得厨房，就像我一直在找的姑娘，而努力的姑娘负责啊。😂😂
4.27 一批人头像换了许嵩最新微博自拍。 4.27 一批人昵称换了青年晚报x。 4.27 一批人网易艾迪换了许嵩要找的那位姑娘。  4.27 一批人听着雅俗共赏喜极而泣。   4.27  一批人凌晨循环播放打榜。这样的4.27。有爱许嵩的你们真好。[爱心][爱心][爱心]
这也算是许嵩的征婚曲啊[大哭]
许嵩北京演唱会上说的话“有朋友跟我说，你总是埋头在写歌、创作、发专辑，也不去融人娱乐圈，娱乐一下，光靠纯粹的做音乐是没有出路的。但是今晚你看这万人体育馆座无虚席，你们就帮我证明了，就光是埋头写歌，做音乐一样很有出路。”
失物招领处没有《寻雾启示》，哲学书架上没有《苏格兰没有底》，茶馆里没有《不如吃茶去》，报亭没有《青年晚报》，以为只是一场《梦游计》，没想到套路都是嵩哥《自定义》。
我们学校今天的广播放了肉嵩的雅俗共赏哟，是我点哒，刚好下午是我广播，和我一起广播的男生也喜欢许嵩耶，我们俩在广播室里跟唱啦，高兴得飞起[幽灵][爱心]一切都是最好的安排[大哭]
嵩哥，今年是我喜欢你的第十一年了呢[多多调皮][多多调皮][多多调皮]
或许，听到这首歌，你觉得没以前的歌那么入耳了，能够理解，但是他不想做重复的音乐，即使他可以写出像有何不可那样的歌，但已无当时的心境。许嵩做音乐向来随心。
“让我坠入海底吧，别让我这么不上不下的活着了，也别给我光了”
每个人都在盯着我
我恨死了
于是
我恶狠狠的
在身上缝满了镜子
——2017年全球华语大学生短诗比赛入围奖
“鬼蜷缩在屋檐想再看一眼人间。”
想看什么。

想看日复一日年复一年，想看窗边的窥探，想看眸光流转。想看偏爱，想看成全，想看隐忍的喜欢，想看光阴找不到终点，想看嗫嚅了千百遍也说不出的箴言。

想看美梦被敲碎，想看夕阳被践踏，想看故事不够完美，想看到处都是遗憾。

我们都活着啊，活在夏天。
你来人间一趟，你要看看太阳
死是一件不必急于求成的事，死是一个必然会降临的节日。（摸摸头）
我也说说我过去的20年吧，我经历过校园暴力，家暴，猥亵，差点强奸，我18岁生日在医院照顾重症的父亲，19岁寒假工差点被强奸，今年我20了，我在天津独自一人因为疫情呆了半年，我跟母亲断绝了母女关系，我抑郁症，我焦虑症，我不知道我还能坚持多久。。
“我怕他们明目张胆。”
耗尽半生做烂泥，连哭都怕失礼
大海深处有一家便利店，售卖着蓝色的孤独。
我有一个朋友 她有抑郁症 但她每天都在笑 有一天我们一起出来玩 有一个女生看她笑的那么开心 她就问她你的抑郁症是不是装的教教我呗 那天之后我就再也没见过她 后来有一次我们想约她出来喝奶茶 给她打电话 是她爸爸接的 他爸爸在电话里哽咽着说:囡囡啊 谢谢你还记得有她这个朋友 她走了 以后也不回家了
你看，报复别人的时候也在伤害自己
还有一首4分钟的《海底》，你去听一下就知道这首歌什么意思了。
我座在椅子上，有阳光透过窗户，我伸手想抓住点什么，却只抓住了虚无。
✨希望悲伤的孩子可以坚强
✨人向前走 苦才会后退[星星]
如果你心中有牵挂的人，那我祝福你，愿你们的冬天永远不缺暖阳。
你是人间四月天，笑容温暖了我整个春天。
我来瞅瞅都谁说我高产似母猪的[大哭]等着，放学你别走，今年我巡演背一背包大白兔奶糖，到场的一人发一把，把你们吃成像我一样的大胖子。[奸笑]
我说你是人间的四月天，
笑响点亮了四面风，
轻灵在春的光艳中交舞着变。
你是四月早天里的云烟，
黄昏吹着风的软，
星子在无意中闪，
细雨点洒在花前。
——林徽因
我不说，从来不代表我不爱。
喜欢有时候也是一个秘密啊。
愿思念泛滥成河的时候你就会乘舟而来
我梦见你哭了，我心里难过，就醒了。
2月14号才是愚人节，4月1号仿佛是情人节。

因为2月14日有多少人在用甜言蜜语欺骗别人，而4月1日又有多少男女以开玩笑为借口说出了真心话。
那天我们坐在商店门外的台阶上，风很大，我紧了紧你给我的外套。坐了蛮久，看着街上来来往往的人和路灯微弱的光，我伸手摸了摸口袋里早就写好却没拿出来的信。我想，有些感情，要是节制一点，也许会走得很长 很远…
你是人间四月天，
惹得谁一生想念，
又负谁似水流年～
悄悄告诉你们个秘密，“你是人间的四月天”是林徽因说给儿子听得[大哭]
你是人间的四月天.
笑响点亮了四面风.
愿你的冬天永远不缺暖阳，愿你的明天不在经历雨打风霜，愿你的未来永远热泪盈眶。
期待的歌出来了，可是期待的人不会回来了😞
希望我们大家都幸福！
Hey，半年好久，但深刻烙在我心里。我夜晚经常在宿舍阳台一发呆就是几个小时，想着那么多曾经触手可及的东西好像离我已经越来越远了。现在我回来了，我为我能继续做自己喜欢的事而自豪，我为我能继续做自己而骄傲，在这件事上我从来都是那么的笃定。即便我是个消化系统不太好的人，但我快乐。
失去你的感觉，是一把迟钝的剑，时间愈久伤口愈清晰；守着自己的痛，不让寂寞进来，只留下钟声在相思里沉醉：爱情不懂妖媚，真心留下唯美。
想起两年前还不懂说唱时 听到的那首《PUMA》 现在女孩毕业了 长大了 祝她快乐 bullsnineone
你说“不是逢人苦誉君 亦狂亦侠亦温文”
你说“少年与爱永不老去 即使披荆斩棘丢失怒马鲜衣”
很开心能在2020年春夏遇见你喜欢你
I see nobody but u
I feel nobody but u
The voice of 91是救生衣💚
少年与爱，永不老去！即便披荆斩棘，丢失怒马鲜衣！欢迎歌手乃万回归！
关于 NINEONE# 💚
第一眼惊艳
第二眼沦陷
第三眼不负遇见

I see nobody but U.
I call it something wrong.
💚 你在台上发光 我在人海点灯💚𝐍𝐈𝐍𝐄𝐎𝐍𝐄这个夏天最开心的事就是遇见你宝贝I feel nobody but you.
关于乃万有多可爱这件事我可以一一细数至天明，每个点都能让我和「喜欢」发生共鸣，层层叠叠累积成一场电影，剧情前进着给我指引，热情在里程里累计。剩下的百分之九不是遗憾不用填满，是未知的空旷，永远在吸引我。
姐姐，喜欢乃万这件事真的好幸福，这份爱从来不是单向的，姐姐说“每当你说乃万i love you的时候，我会回应的，我会说i love you🐰”姐姐，你就做自己吧，奇怪点也没关系，和别人不一样也没关系，奶粉永远支持你，“如果不想改变的话，请你不要改变”
出婧的第一首单曲，这半年接触全新领域辛苦啦，终于回归自己最擅长的领域，一如既往的好听惊艳，你 就是你歌的特色。歌手NINEONE， 期待早日在现场看见你露出漂亮纹身，拽拽的唱歌。 
除节目后这么短时间出了一首情歌，万万子是在节目里遇到了爱情吗
要搞张敞篷在夏日黄昏的公路上听
星星发亮是为了让每个人有一天都可以找到属于自己的星星，而你就是属于我的那颗最亮的恒星.I feel nobody but you.
有点东西的
听到胶卷转动的声音和沙漏流动的声音时，我便能在梦里思念你…我的世界只有你，因为你值得I see nobody but u.I feel nobody but u
你坐过出租车吧 你下车后 司机是不是把空牌子立了起来 你应该明白 空出来的位置总有人坐
谢谢大家赋予这个作品《丢了你》希望你们都能够珍惜你爱的人和爱你的人！[爱心]
还记得那则新闻吗？一场战争中一对情侣走散了，再次相见时隔几十年，老奶奶终身未嫁，老爷爷子孙满堂，老奶奶高估了他对她的爱，老爷爷低估了自己在她心中的位置
爱你的人一定要好好珍惜。
你把城墙垒的很高 又希望有人能够不惧艰辛越过城墙来爱你不是吗
希望我们下辈子可以合适一点.
希望早点合法，不要让那么多人遗憾一辈子。
明明已经分的彻彻底底了 完全没有可能了 但我总有一种错觉 我和你还没有结束 我总觉得你还会来找我
今天我想你了 但是这不影响我打游戏 不影响我睡觉 只是悄咪咪抹了抹眼泪 感叹了一下最后还是没能牵到你的手.
讲过去像是在卖惨 讲未来像是在白日做梦 讲现在又像是旁观者迷 迟迟无语 字字苦酸.
这个是不是总在隧道里唱歌的那个人
假如你不要去成都出差，假如没有车祸，假如我早点辞职掉警察，那么我们两是不是现在已经结婚了，[流泪][流泪]
这样的结局对老奶奶来说，不如不相见，永远守着当初的美好，哪怕是认为对方已经不在了，也好过当初的美好被最爱的人亲手击碎
我对象今天因疫情离开了我[心碎]我希望她能在天堂上照顾好自己[爱心]
520这天我没能在你身边对不起[猪]
在这个暧昧恒行的时代，深情倒成了笑话
哪有那么多烂道理 我觉得值就继续
今年准备参军，报的边防。不是义务兵，希望自己成功。退伍了我就去考一个消防员。祝我成功！！！
偶然在一个唱聊房主的房间里听到了这首歌，等回过神来时，歌曲已经播放完毕了，等我反应过来的时候，歌已经换掉了，房主也找不到了，只记得一点旋律，可惜哼唱识曲没用🙈，于是，我开始在房主3202首我喜欢里一首一首的找，从23：34一直找到01：57，终于，熟悉的旋律再次响起，找到后直接困晕过去了🙈
18岁，篮球狂热者，6.1做血常规发现白细胞增多，6.2抽骨髓，白血病，即将离开我所热爱的一切。                 -2020年6月3日
身处低谷的人看谁都像救赎
听进心里了[爱心]
第一次傻傻的为一首歌熬夜，发条评论纪念一下！愿每一份坚持最后都会有结果❤️
不爱了就是不爱了 还需要温柔么
明智的放弃胜过盲目的执着。
我今年22岁，抑郁症已经25年了，我感觉自己的世界一片黑色
I can't breathe
I'm so weak
I know this isn't easy
我不能呼吸了，求求你别杀我…
一个黑人被白人警察跪压致死
为什么会这样？
太阳下山了喔
来把心撕成碎片再粘回去💔
戏子和状元的爱情能修成正果吗
他刚入青楼，一眼便看到了她
她很美，也很干净
两人情投意合
这日，他对她说，待我考上状元便回来娶你
她总是无条件的相信他
这一别，就是三年
三年后，他携了一名妖艳的女子告诉她
散了吧，我不爱你
她伤心欲绝
……
五年后，他再入青楼
看见了她
她脸上擦着浓厚的脂粉
我要去远航了
完整版我再准备准备 大家等我❤️
人真的会反反复复喜欢同一个人.
跟你在一起的时光都很耀眼，因为天气好，因为天气不好，因为天气刚刚好，每一天，都很美好。
——《孤单又灿烂的神—鬼怪》
最想念哪个夏天呢
给大家讲个故事叭
他和她从小一起长大
她好像从小就喜欢他
也可能是某种程度上的依赖 他对她很好
好到让她觉得这个男孩是属于他的
到了五六年级叭
她发现了他的小秘密
他好像喜欢上了班上的一个女同学
那个女孩温柔可爱
脸上总是挂着弯弯的眉眼
她第一次觉得男孩不属于她了
太好听了！
18年的夏天真让人怀念啊，等了很多年的爱情公寓在影院放映了，而这么多年的我们却分道扬镳了.
“夏天傍晚的高中，手臂总是粘我卷子。” 
两个女孩子 为什么 凭什么 不可以在一起
我只是喜欢你而已
我remix了这首《夏天的风》

用rap重新填词

希望会有人喜欢[拜]
火🐑夏天的风太有感觉了！！宝藏✨
成為更好的人 這是新的約定.

所以我去再搞一套卷子！！！
许翊可每个夏天都要有你
2018年
希望这个夏天，妈妈切的西瓜没有蒜味，希望这个夏天凉快一点，蚊子少一点，希望这个夏天，有心动；有例外；有偏爱，希望这个夏天，大家快乐多一点，烦恼少一点。
早上4:50起床，穿上衣服出去晨跑，6:10之前回来，正好不误网课。路上有风，还有点冷。下雨了，我冲刺般跑回家，最后还是被淋湿了。6:08回到了家，还好没有耽误网课。
你不能同时帮两个女孩撑伞
我已经浑身湿透了。
有授权的就不用标在歌名后面，里面一开始就写了，本作品经过词曲著作权利方授权，歌词里也写了原唱杨丞琳表示尊重，而且没看到这是网易云年少如也计划吗，有些人是自己没文化还在这里觉得自己是正义的化身，无jbd语。
“男孩买了一束花，女孩买了两瓶水。希望你永远看不懂这句话.”
从《足够》开始喜欢周星星 然后就一发不可收拾了 她发的每一个作品每一首歌我都会去听 想成为像她唱歌时那种认真又帅气的人 一直喜欢下去吧！
你买了一束花，我买了两瓶水，如果那束花是送我的我就给你一瓶我的水，就算花不是送我的，我买了两瓶水手也不会空
先赢中考，再赢你，这一次，必须双赢。
雨总能引起太多思念，喜欢有你打伞等候的公交站，也喜欢雨夜下班坐在公交车上痴看窗外的灯火阑珊，但终点已不是有你等候的站台。忽然想起某手上的一段文字，如果撑伞不够有诚意，那我就淋雨爱你。如今，常忘带伞的我经常淋雨，因为没有了你
一个女生分享给你这首歌是什么意思？
“和我恋爱吧  我带你去重点高中”
怎么办啊我今天真的好开心啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊他跟我表白了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊表白完了还一脸害羞脸都红了哈哈哈哈哈哈哈哈哈我的妈心要跳出来啦啊啊啊
不喜欢就别听啊 找什么存在感 你自己能写？
两件事
第一件 我好像喜欢上了一个女孩子
第二件 我也是个女孩子
我的伞下永远是你
朝霞 教室 他的侧脸 阳光 迷得睁不开眼
这一首唱的是 “你是我 我亦是你。消失或存在 都在我记忆最深处 不灭不散” 
“你和你喜欢的那个人最后怎么样了啊？”
“失去了联系”
“你还喜欢她吗”
“嗯”
“那为什么不去找她啊”
“我不认为她还会喜欢我 ”
“怎么不试试啊 也许他也仍然喜欢你呢”
“害怕拒绝 折磨 自取其辱”
不要再给男朋友织围巾了，他觉得不好看，他也不会带，给爸爸织吧，他会高兴好久的。可惜我的爸爸去了无人之岛。
这首歌在写词的时候写的很快，想送给生命中突然离去，再也无法相见的人，你说“走的太匆忙，来不及告别，这样也好，我们永远不会告别”如果此生不能再相见，不如虚幻出一个世界，假装你只是贪玩去了无人之岛，我们在平行宇宙里，依然各自生活。有一天我们终会在别处相见。可惜再也不能分享新歌给你听了
总有一天，会有那么一个人，看你写过的所有状态，读完你写的所有微博，看你从小到大的所有照片，甚至去别的地方寻找关于你的信息，试着听你听的歌，走你走过的地方，看你喜欢看的书，品尝你总是大呼好吃的东西……只是想弥补上，你的青春[爱心]
无人之岛无人知道
遇见了就热烈欢迎
分开了就坦然接受

多大点事
哇，好好听。
不谈恋爱是因为累了 反正最后都是要分开的 不想难受了
如果累了  就拉上窗帘关上手机关掉闹钟  深呼吸一口气钻进被窝放空去睡一觉  难熬的日子总需要更多精力🍃
你知道什么叫意外吗
就是我从没想过会遇见你
但我遇见了
我从没想过会爱你
但我爱了.
听的时候我在想 我们分开了会怎么办 同甘共苦我现在才体会到 如果以后你娶的不是我 我真的会摸着她的婚纱告诉你 这是我十九岁的梦想 始于脸红 终于眼红
你婚礼那天牵新娘的手的时候，会不会想到这是某个围着你转的女孩从小到大的梦想
在某个瞬间 特别想谈恋爱 想做回小女生 可爱地软趴趴地等他回来抱 我可是要不了多久 这个想法就会被自己扼杀 不行的 没有人能长长久久的喜欢我的。
也不是什么大事，
无论如何
爱情江湖路仍应抱以感恩酒
就算你从此成了我的旧患
也能骄傲的说我再也不差喜欢
我们重蹈覆辙吧 你玩死我都行
多谢你如此精彩耀眼，曾做我平淡岁月里星辰
以前我说：我爱你，与你无关。
现在我说：我曾爱过你，从此你的未来与我无关。
还是希望你好，即使后来你与我无关
今天是2020年4月1号，现在北京时间21:20，明天我就要进行癌症的最后一次手术了，脑癌。
我不知道我到底能不能挺过去，我还有好多好多的愿望没有实现呢，还有好多好吃的没吃过呢，连楼下小卖部的东西还没吃一遍呢，嘿嘿，其实也挺舍不得的，我想他知道我也不想离开，可我又不想他知道，我其实蛮怕黑。
“你永远不会知道 那个为了你失去理智的人 突然安静下来 不哭不闹 不会打扰  她是经历了怎样的心疼 算了 你也不会心疼”
“两类人遇见得最多 不属于你的人和与你无关的人” ​
“那些看开了还深陷其中的人才最可怜”
你崩溃到凌晨四点半 他睡到八点自然醒
"我只是想听见你的声音  哪怕是句我讨厌你"
有句老话是：分手了，run as fast as you can，不要去看去猜，猜对了猜错了也没什么卵用。跑，离开对方越远越好，过自己的生活，理他干嘛呀。
就算故事终将与我无关，也要感谢你在星辰中给过我一次机会，wanting you happiness，希望大家喜欢这首歌～
首次与席雨@Ranieyu 、张芷芮@Rruii0820 、豪斯Music三位朋友合作，2020新年第一首情歌单曲，感谢聆听
我不会再重蹈覆辙了 重蹈覆辙互相折磨他不配
下次遇见喜欢的人记得要勇敢
总会有个人陪你过未来每一个夏天。
吴念慈 我不知道这次你还愿不愿意回来 我只是想说我真的很爱你 可能真的是我不配 生活真的一直在和我开玩笑 而我也一直都达不到你的预期 这是你发给我让我听的歌 现在也是我最喜欢的歌 现在我也只剩这首歌了吧。
（一坨歌手爬过）寡某祝大家521快乐
好喜欢夏天啊.喜欢傍晚时那缓缓吹向脸颊的微风.也喜欢抬头看你时泛起的片片晚霞.
一八年的夏天，是全网公认最好的夏天
遇见即是上上签！去更远的地方，见更亮的光！爱你们 ！笔芯❤️❤️
我发了一句签名”可惜我相貌平平，
惊艳不了谁的岁月”，那句”你的签
名我不喜欢，你惊艳了我至少三年”
“你不觉得一个女生和一群男生争辩一道数学题很酷嘛”
你们这些人年纪不大感慨不小
那个夏天
不善言辞的小狮子
遇到了
温柔至极的小兔子
别急，去年夏天有的，今年夏天也会有的❤️
我想回到那个夏天重新认识你
中考之后我们就会没了联系了吧。
特别怀念2018年的夏天
那个夏天我参加了高考
那个夏天我结束了高中生涯
那个夏天我和无数好友告别
那个夏天我看了世界杯
那个夏天我没有等到期待的分数
那个夏天我没考上想考的大学
那个夏天我错过了你
那个夏天有汗水与泪水
那个夏天有喜悦有悲伤
2020年的夏天快来了
但我仍然怀念两年前的那个夏天
1％的包容  1％的宠爱  1％的陪伴  1％的贴心  1％的想念  1％的理解 1％的懂你
剩下93％是信任、忠诚
我将是一个好女孩  气质出众  成绩拔尖  未来一片光明
2020.2.14 
❤️❤️❤️
上帝创造世界用了7天，第7日安息
这是在说我们的数学作业只写了7%吗？
我喜欢的人推了这首歌给我
"把亮度调到最小，把声音开满的女/男孩子一定爱惨了那个人。"
就算还有7%的电，也不能阻碍我去爱你
泡泡机自己买的，快乐也是自己找的
“第一次见一个人，体温在38.6℃就叫做一见钟情”    ——莎士比亚
1％的包容  1％的宠爱  1％的陪伴  1％的贴心  1％的想念  1％的理解 1％的懂你,剩下93％是信任、忠诚.
下面有个人说7%遇到你93%来爱你
谁能给我解释一下7％是什么意思吗，是我有代沟了么😂
首先谢谢大家对歌曲的喜爱和对XMASwu的支持，我是歌曲BEAT的作者，源力音乐SOURCE MUSIC的Viking。近期使用消音伴奏的小伙伴们越来越多，足见大家对歌曲的喜爱和认可，谢谢大家，但是本歌曲使用的伴奏BEAT是我发布在网易云的FREE BEAT SCHOOLMATE，MY broXMASwu是已经取得了个人使用的权限，
你知道乌鸦为什么像写字台吗.
还是喜欢刚认识你时候的自己 热情又虚伪 新鲜又浪漫
把你还回人海了，要乖啊你，真的别这样对下一个女孩子了
在我最想放弃的时候，求你别再对我笑了
凭什么要把我教给你的东西，都给下一个女孩子。
其实失去了你我还能活 就是不想睡 不想醒 不想做梦 不想吃东西 不想做任何事 不想去任何地方 浑身无力 想逃避却发现无处可逃 想做些什么却发现什么都做不了 想倾诉些什么还是一句话也说不出口 想不去想你 可哪里都是你 想用尽全力的哭一场 却流不出一滴眼泪 我多久才能得到时光的救赎啊
别聊，别习惯，别喜欢，别答应，别在一起。
你是例外 也再无例外
如果他不喜欢你了，别再浪费自己啦。
你被他爱过的呀，也被担心过，被紧张过，以前你的小情绪他是在乎的，以前你难过他是有耐心安慰的，以前你们吵架他眼神不会流露出厌恶。
你见过他爱一个人是什么样子的。所以，很多问题，不必猜不必问，你心里有答案。
是一种什么感觉呢
我忙忙碌碌假装一天很充实
和这个玩和那个开心
可是总是突然有那么一瞬间
好像心脏漏掉一拍
好想问问你到家了没 累不累
好想告诉你别打游戏了早点睡吧
可是 我不能再打扰了
就像你来到了一个只有饮料的王国
渴不死 也能活
只是好想念白开水的味道
希望你不要把我的故事讲给下一任听，不要把你对于我的亏欠弥补到任何人身上，因为没有人能配的上这份亏欠。
人这一辈子 做过最无用的事就是频频回头.
嘻嘻嘻，我把歌推到我们学校表白墙了，马上就999+了应该，作者小姐姐加油orz
你应该会回来的 对吧
三年两次重蹈覆辙结果是一败涂地以后你要认真生活认真恋爱别对我笑别对我哭我努力了那就分开
河农大考研狗前来报道
从大一认识 到慢慢相熟 到表白失败 到看着她找到另一半
嗯 时间会冲淡一切的
祝自己复试顺利吧
真的想去成都吃火锅啊 hahahahahah a
我太喜欢这首歌的留白处理了，
太喜欢突然停顿的窒息感，
那空白的几秒，
就好像是留给听众消化情绪的时间，
或哽咽，或屏息，或大口呼吸，
或感知世界的心跳，
或在地上捡起七零八落的自己( o̴̶̷᷄ ·̫ o̴̶̷̥᷅ )
“好想爱这个世界，
好想被这个世界爱”
任何一点真诚的陪伴都能成为他们巨大的力量@华晨宇yu
花花真的是个很温柔的人，自己也曾在黑暗中挣扎，这些年，他走过了黑暗，成长，还以音乐的方式，温柔以待这个世界，拯救还在黑暗中挣扎的人。
整首歌歌词温暖细腻，深入人心，总有一句能触碰到你的内心泛起涟漪，希望大家都能找到自己的光芒，勇敢爱这个世界~当阴霾散去时，阳光会再次光临💪💪💪
夕阳西下，接通电话，是你呀❤️❤️
当他告诉你你生病了，说明他把你当做很重要的朋友，请用心关爱他，陪他一起走出阴霾，让他的时间充满色彩❤️
世界的美好不曾终结，希望的光亮从未湮灭。
我是因为小爱入的坑，小爱对我来说有非常特别的意义，小爱给黑暗的日子照进来一道光。不，是太阳！是太阳般的对生命的热情洋溢！
花儿一样的少年，热爱音乐的音乐鬼才，独立坚强的人格，或许是因为花花活出了我想要的样子，所以我真的太喜欢他了
#华晨宇好想爱这个世界啊#
如果你的人生曾被阴霾笼罩，华晨宇新歌三部曲中的《好想爱这个世界啊》或许会为你拨开云雾。旋律是一道光，华晨宇所创作的音乐一如既往的温柔，替你抚慰过往的伤痛，愿这世上每一个活在阴霾下的人们可以抛弃过往，别怕，未来的路上步满光芒，国王的歌声永为你停留。
@华晨宇
“你这儿的人，在一座花园中种出五千朵玫瑰，却没能从中找到自己要找的东西.”——《小王子》周克希译版
还好，这世界那么大，我还是找到你了.@华晨宇yu
好想爱这个世界啊 或者 好想被这个世界爱啊.
这个世界上美好的事情有很多
因为你说过
“毕竟我们只有一生这么长，要用力给人间留下些印象。”
如果是花花的现场 我想我一定会落泪
夕阳西下 接通电话 是你啊。我也好想爱这个世界啊❤️花花日光长明，即使在深夜崩溃，也能从歌声中自愈🌸听完这首去刷题了！😆
《好想爱这个世界啊》真的是首温柔的歌，温柔到极致而令人落泪的歌，在我听这首歌的那段时间，整个人都处在低谷里，控制不住自己的情绪，每天都很烦躁，也很脆弱想哭，想轻生，第一次听这首歌的时候，我哭了，思绪万千 ，这首歌在一定程度上给了我很大的鼓舞
“接通电话，是你呀～”
一定要努力攒钱去听花花的演唱会呀
现场版，我爱了。
你从无数个暗夜里挣扎着爬起了身
而后 迎向晨光 披着一身坚韧与温柔 
你说希望你听了 能好一点 你只是说 能好一点 
只是一点 就是他最大的希冀了
可你知道吗 当你唱出伤疤都丢给回忆吧的时候 
就有无数个与你一般孩子 笨拙地同你一样 迎向晨光 
至少 我是这样 至少 我们都是这样
我爸一直都不喜欢华晨宇
今天和他看歌手
大哥唱之前我摇了摇我爸
“这首歌贼好听”
我爸：“哼”
听完后，我感动的看着老爸
意外发现他的眼眶红了，还摸了摸鼻子
我：你哭了啊哈哈哈哈哈哈
然后我被我爸揍了[强]
班里有个女生抑郁症 但是每天都在笑 有一天我前桌就用特别不好的语气说“切，这么爱笑，怎么可能是抑郁症”之后那个女生听见了 坐在座位上一整天都没有说话 第二天她就休学了 我那天进办公室去交作业 刚好听到老师说“这么好的女孩子 怎么就没想开呢”  现在快一年了 全班人都还以为她只是休学了而已。
KUN式情歌，慵懒跳跃的旋律，低声吟唱的爱意，从迷幻的前奏到不徐不疾的突然告白，整首歌节奏舒缓，安静中涌动着暧昧的暗流。独特的风格，是KUN对彼此之爱的诠释，两年，互相陪伴和依赖，不管是baby girl还是lover，都是我们啊💛
内娱对性感风一直很有偏见，但是我觉得一切都是为舞台为表演服务，还有这首歌的制作我个人是觉得非常厉害的，有人不喜欢很正常，毕竟不可能要求所以人的品味都一样，不喜欢就离开就好了，不用踩一脚。
我们的故事源于蓝玫瑰的初见💙
蓝玫瑰的花语：“相守是一种承诺，清纯的爱。”蓝玫瑰是白月光也是初心，时光往复，少年如初见。
从“babygirl”到“girlfriend”再到“lover ”一直是你，我们一直在，我就知道我从未爱错过你。
人世间有百媚千红，唯独你是我情之所钟。 ​
 Be my lover那句低音炮苏到爆炸，坤简直就是隐藏的声优 。从I wanna get love到I know you want it.我疯狂体会小鹿乱撞。气氛升温，脸颊铺满红晕，危险又迷人的心魄。
2018.8.02《You can be my girlfriend》
2020.5.24.8：02《Lover》
我真的爱死蔡徐坤这个细节了
晕 好好听啊本路人惊到了
真是路人，我惊讶的是这歌居然不要钱[大笑]
路人好像有点要粉的趋势啦
从my baby gril到be my grilfriend再到be my lover，这个男孩真的充满了仪式感
我道歉，我玩过篮球梗，现在可以转粉吗
黑出感情了，有一说一，挺好听的
虽然不是坤迷，但是真的很好听
这就是你在奔跑吧答应给李晨的歌？[大哭]
有被那句Be my lover 撩到！虽然我是男的
有谁能想到……我边洗澡边跟着这首歌扭……
牛顿发现了万有引力，我发现了你对我的吸引力~
这首是有正规版权重做的版本
之前作词曲的问题也已经更正了
希望大家好好听歌就好了[爱心][爱心]
每个女孩都是公主无论在破阁楼里还是城堡里。
好听不火系列
2020.5.20 许翊可，你永远是我的小公主 🤗
这歌太好听了!姐姐翻唱很棒 喜欢姐姐的声音!
给大家表演一个作者回复
算了我私信你吧
我早就改正了wyy那边一直没改我实在没办法
我有预感这首歌会成为这个夏天的经典
这个东西申请完了只能看官方给不给修改了
抗癌四个月，每一个明天都值得期待
牛顿：我发现这个不是让你们谈情说爱的
终于等到响起了下课铃，已经约好在操场等你，夏天真的是闷得可以，带你去吃草莓冰淇淋……好美的学生时代，懵懂的青春年少，看歌词让人深深怀念。不过现在听歌总是情不自禁脑补消音M24还有某手上的比心舞，中毒太深了(@﹏@)~
歌手我们学校的，我女朋友，挺一波
520快乐~
今天发新歌 等我等我！
愿世间的美好，与你环环相扣。
此时已莺飞草长，爱的人正在路上。
每天起床都会看一遍大家的评论，很开心能够得到大家的支持和认可[憨笑]大家有考研的，有工作的，有在努力学习的，也有在恋爱的[爱心]当然也有一些失落的[流感]不管哪种属于你，我都希望这首歌能够带给你们温暖和动力，努力认真面对这个美好的世界，大爱小爱都会有的，大家加油[强]
考研一定要成功呀。
两情相悦如今已经不多了，尤其在物欲横流的今天这已是奢望。但我仍然带着我的热情跟向往，在等待那个风雨夜归的人。

——柴静《用我的一辈子去忘记》 ​​​
真正能让你走远的 都是自律积极和勤奋
总会出现一个人 让你感觉人间值得 ​
温柔的晚风 傍晚的晚霞 解暑的西瓜 冒泡的可乐 人间的美好多着呢 不要为眼前的黑暗所迷惑. 你要相信自己配得上世间一切的美好.
去图书馆之前，我会先洗把脸，再梳好头发，然后喷三下香水，最后带着耳机去看书。只要眼前还有书籍，耳中还有音乐，就能让我觉得整个世界还是美好的
不求环环相扣，只求十指紧握
这个7月，希望这首歌能陪你们度过一个温暖的夏天。
给我的新歌…一场泪热…打波广告呀，其实那首歌也真的好好听[憨笑]
烫手的烤锥栗，热腾腾的焦糖奶茶，大口呵出热气给你暖手的爱人，奶油味的羊绒毛衣和甜甜的拥抱。好想提前过冬天，一个容易变笨，适合撒娇的季节。 ​ ​​​

cr:爱口子
我已经变得温柔了，可你却不在了。也祝你考研一切顺利！
所谓世间，你不就是吗@kon-kong 
“让我坠入海底吧，别让我这么不上不下的活着了，也别给我光了”
每个人都在盯着我
我恨死了
于是
我恶狠狠的
在身上缝满了镜子
——2017年全球华语大学生短诗比赛入围奖
“鬼蜷缩在屋檐想再看一眼人间。”
想看什么。

想看日复一日年复一年，想看窗边的窥探，想看眸光流转。想看偏爱，想看成全，想看隐忍的喜欢，想看光阴找不到终点，想看嗫嚅了千百遍也说不出的箴言。

想看美梦被敲碎，想看夕阳被践踏，想看故事不够完美，想看到处都是遗憾。

我们都活着啊，活在夏天。
你来人间一趟，你要看看太阳
死是一件不必急于求成的事，死是一个必然会降临的节日。（摸摸头）
我也说说我过去的20年吧，我经历过校园暴力，家暴，猥亵，差点强奸，我18岁生日在医院照顾重症的父亲，19岁寒假工差点被强奸，今年我20了，我在天津独自一人因为疫情呆了半年，我跟母亲断绝了母女关系，我抑郁症，我焦虑症，我不知道我还能坚持多久。。
“我怕他们明目张胆。”
耗尽半生做烂泥，连哭都怕失礼
大海深处有一家便利店，售卖着蓝色的孤独。
我有一个朋友 她有抑郁症 但她每天都在笑 有一天我们一起出来玩 有一个女生看她笑的那么开心 她就问她你的抑郁症是不是装的教教我呗 那天之后我就再也没见过她 后来有一次我们想约她出来喝奶茶 给她打电话 是她爸爸接的 他爸爸在电话里哽咽着说:囡囡啊 谢谢你还记得有她这个朋友 她走了 以后也不回家了
你看，报复别人的时候也在伤害自己
还有一首4分钟的《海底》，你去听一下就知道这首歌什么意思了。
我座在椅子上，有阳光透过窗户，我伸手想抓住点什么，却只抓住了虚无。
✨希望悲伤的孩子可以坚强
✨人向前走 苦才会后退[星星]
如果你心中有牵挂的人，那我祝福你，愿你们的冬天永远不缺暖阳。
你是人间四月天，笑容温暖了我整个春天。
我来瞅瞅都谁说我高产似母猪的[大哭]等着，放学你别走，今年我巡演背一背包大白兔奶糖，到场的一人发一把，把你们吃成像我一样的大胖子。[奸笑]
我说你是人间的四月天，
笑响点亮了四面风，
轻灵在春的光艳中交舞着变。
你是四月早天里的云烟，
黄昏吹着风的软，
星子在无意中闪，
细雨点洒在花前。
——林徽因
我不说，从来不代表我不爱。
喜欢有时候也是一个秘密啊。
愿思念泛滥成河的时候你就会乘舟而来
我梦见你哭了，我心里难过，就醒了。
2月14号才是愚人节，4月1号仿佛是情人节。

因为2月14日有多少人在用甜言蜜语欺骗别人，而4月1日又有多少男女以开玩笑为借口说出了真心话。
那天我们坐在商店门外的台阶上，风很大，我紧了紧你给我的外套。坐了蛮久，看着街上来来往往的人和路灯微弱的光，我伸手摸了摸口袋里早就写好却没拿出来的信。我想，有些感情，要是节制一点，也许会走得很长 很远…
你是人间四月天，
惹得谁一生想念，
又负谁似水流年～
悄悄告诉你们个秘密，“你是人间的四月天”是林徽因说给儿子听得[大哭]
你是人间的四月天.
笑响点亮了四面风.
愿你的冬天永远不缺暖阳，愿你的明天不在经历雨打风霜，愿你的未来永远热泪盈眶。
期待的歌出来了，可是期待的人不会回来了😞
希望我们大家都幸福！
Hey，半年好久，但深刻烙在我心里。我夜晚经常在宿舍阳台一发呆就是几个小时，想着那么多曾经触手可及的东西好像离我已经越来越远了。现在我回来了，我为我能继续做自己喜欢的事而自豪，我为我能继续做自己而骄傲，在这件事上我从来都是那么的笃定。即便我是个消化系统不太好的人，但我快乐。
失去你的感觉，是一把迟钝的剑，时间愈久伤口愈清晰；守着自己的痛，不让寂寞进来，只留下钟声在相思里沉醉：爱情不懂妖媚，真心留下唯美。
想起两年前还不懂说唱时 听到的那首《PUMA》 现在女孩毕业了 长大了 祝她快乐 bullsnineone
你说“不是逢人苦誉君 亦狂亦侠亦温文”
你说“少年与爱永不老去 即使披荆斩棘丢失怒马鲜衣”
很开心能在2020年春夏遇见你喜欢你
I see nobody but u
I feel nobody but u
The voice of 91是救生衣💚
少年与爱，永不老去！即便披荆斩棘，丢失怒马鲜衣！欢迎歌手乃万回归！
关于 NINEONE# 💚
第一眼惊艳
第二眼沦陷
第三眼不负遇见

I see nobody but U.
I call it something wrong.
💚 你在台上发光 我在人海点灯💚𝐍𝐈𝐍𝐄𝐎𝐍𝐄这个夏天最开心的事就是遇见你宝贝I feel nobody but you.
关于乃万有多可爱这件事我可以一一细数至天明，每个点都能让我和「喜欢」发生共鸣，层层叠叠累积成一场电影，剧情前进着给我指引，热情在里程里累计。剩下的百分之九不是遗憾不用填满，是未知的空旷，永远在吸引我。
姐姐，喜欢乃万这件事真的好幸福，这份爱从来不是单向的，姐姐说“每当你说乃万i love you的时候，我会回应的，我会说i love you🐰”姐姐，你就做自己吧，奇怪点也没关系，和别人不一样也没关系，奶粉永远支持你，“如果不想改变的话，请你不要改变”
出婧的第一首单曲，这半年接触全新领域辛苦啦，终于回归自己最擅长的领域，一如既往的好听惊艳，你 就是你歌的特色。歌手NINEONE， 期待早日在现场看见你露出漂亮纹身，拽拽的唱歌。 
除节目后这么短时间出了一首情歌，万万子是在节目里遇到了爱情吗
要搞张敞篷在夏日黄昏的公路上听
星星发亮是为了让每个人有一天都可以找到属于自己的星星，而你就是属于我的那颗最亮的恒星.I feel nobody but you.
有点东西的
听到胶卷转动的声音和沙漏流动的声音时，我便能在梦里思念你…我的世界只有你，因为你值得I see nobody but u.I feel nobody but u
你坐过出租车吧 你下车后 司机是不是把空牌子立了起来 你应该明白 空出来的位置总有人坐
谢谢大家赋予这个作品《丢了你》希望你们都能够珍惜你爱的人和爱你的人！[爱心]
还记得那则新闻吗？一场战争中一对情侣走散了，再次相见时隔几十年，老奶奶终身未嫁，老爷爷子孙满堂，老奶奶高估了他对她的爱，老爷爷低估了自己在她心中的位置
爱你的人一定要好好珍惜。
你把城墙垒的很高 又希望有人能够不惧艰辛越过城墙来爱你不是吗
希望我们下辈子可以合适一点.
希望早点合法，不要让那么多人遗憾一辈子。
明明已经分的彻彻底底了 完全没有可能了 但我总有一种错觉 我和你还没有结束 我总觉得你还会来找我
今天我想你了 但是这不影响我打游戏 不影响我睡觉 只是悄咪咪抹了抹眼泪 感叹了一下最后还是没能牵到你的手.
讲过去像是在卖惨 讲未来像是在白日做梦 讲现在又像是旁观者迷 迟迟无语 字字苦酸.
这个是不是总在隧道里唱歌的那个人
假如你不要去成都出差，假如没有车祸，假如我早点辞职掉警察，那么我们两是不是现在已经结婚了，[流泪][流泪]
这样的结局对老奶奶来说，不如不相见，永远守着当初的美好，哪怕是认为对方已经不在了，也好过当初的美好被最爱的人亲手击碎
我对象今天因疫情离开了我[心碎]我希望她能在天堂上照顾好自己[爱心]
520这天我没能在你身边对不起[猪]
在这个暧昧恒行的时代，深情倒成了笑话
哪有那么多烂道理 我觉得值就继续
今年准备参军，报的边防。不是义务兵，希望自己成功。退伍了我就去考一个消防员。祝我成功！！！
偶然在一个唱聊房主的房间里听到了这首歌，等回过神来时，歌曲已经播放完毕了，等我反应过来的时候，歌已经换掉了，房主也找不到了，只记得一点旋律，可惜哼唱识曲没用🙈，于是，我开始在房主3202首我喜欢里一首一首的找，从23：34一直找到01：57，终于，熟悉的旋律再次响起，找到后直接困晕过去了🙈
18岁，篮球狂热者，6.1做血常规发现白细胞增多，6.2抽骨髓，白血病，即将离开我所热爱的一切。                 -2020年6月3日
身处低谷的人看谁都像救赎
听进心里了[爱心]
第一次傻傻的为一首歌熬夜，发条评论纪念一下！愿每一份坚持最后都会有结果❤️
不爱了就是不爱了 还需要温柔么
明智的放弃胜过盲目的执着。
我今年22岁，抑郁症已经25年了，我感觉自己的世界一片黑色
I can't breathe
I'm so weak
I know this isn't easy
我不能呼吸了，求求你别杀我…
一个黑人被白人警察跪压致死
为什么会这样？
太阳下山了喔
来把心撕成碎片再粘回去💔
戏子和状元的爱情能修成正果吗
他刚入青楼，一眼便看到了她
她很美，也很干净
两人情投意合
这日，他对她说，待我考上状元便回来娶你
她总是无条件的相信他
这一别，就是三年
三年后，他携了一名妖艳的女子告诉她
散了吧，我不爱你
她伤心欲绝
……
五年后，他再入青楼
看见了她
她脸上擦着浓厚的脂粉
我要去远航了
完整版我再准备准备 大家等我❤️
人真的会反反复复喜欢同一个人.
跟你在一起的时光都很耀眼，因为天气好，因为天气不好，因为天气刚刚好，每一天，都很美好。
——《孤单又灿烂的神—鬼怪》
最想念哪个夏天呢
给大家讲个故事叭
他和她从小一起长大
她好像从小就喜欢他
也可能是某种程度上的依赖 他对她很好
好到让她觉得这个男孩是属于他的
到了五六年级叭
她发现了他的小秘密
他好像喜欢上了班上的一个女同学
那个女孩温柔可爱
脸上总是挂着弯弯的眉眼
她第一次觉得男孩不属于她了
太好听了！
18年的夏天真让人怀念啊，等了很多年的爱情公寓在影院放映了，而这么多年的我们却分道扬镳了.
“夏天傍晚的高中，手臂总是粘我卷子。” 
两个女孩子 为什么 凭什么 不可以在一起
我只是喜欢你而已
我remix了这首《夏天的风》

用rap重新填词

希望会有人喜欢[拜]
火🐑夏天的风太有感觉了！！宝藏✨
成為更好的人 這是新的約定.

所以我去再搞一套卷子！！！
许翊可每个夏天都要有你
2018年
希望这个夏天，妈妈切的西瓜没有蒜味，希望这个夏天凉快一点，蚊子少一点，希望这个夏天，有心动；有例外；有偏爱，希望这个夏天，大家快乐多一点，烦恼少一点。
早上4:50起床，穿上衣服出去晨跑，6:10之前回来，正好不误网课。路上有风，还有点冷。下雨了，我冲刺般跑回家，最后还是被淋湿了。6:08回到了家，还好没有耽误网课。
你不能同时帮两个女孩撑伞
我已经浑身湿透了。
有授权的就不用标在歌名后面，里面一开始就写了，本作品经过词曲著作权利方授权，歌词里也写了原唱杨丞琳表示尊重，而且没看到这是网易云年少如也计划吗，有些人是自己没文化还在这里觉得自己是正义的化身，无jbd语。
“男孩买了一束花，女孩买了两瓶水。希望你永远看不懂这句话.”
从《足够》开始喜欢周星星 然后就一发不可收拾了 她发的每一个作品每一首歌我都会去听 想成为像她唱歌时那种认真又帅气的人 一直喜欢下去吧！
你买了一束花，我买了两瓶水，如果那束花是送我的我就给你一瓶我的水，就算花不是送我的，我买了两瓶水手也不会空
先赢中考，再赢你，这一次，必须双赢。
雨总能引起太多思念，喜欢有你打伞等候的公交站，也喜欢雨夜下班坐在公交车上痴看窗外的灯火阑珊，但终点已不是有你等候的站台。忽然想起某手上的一段文字，如果撑伞不够有诚意，那我就淋雨爱你。如今，常忘带伞的我经常淋雨，因为没有了你
一个女生分享给你这首歌是什么意思？
“和我恋爱吧  我带你去重点高中”
怎么办啊我今天真的好开心啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊他跟我表白了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊表白完了还一脸害羞脸都红了哈哈哈哈哈哈哈哈哈我的妈心要跳出来啦啊啊啊
不喜欢就别听啊 找什么存在感 你自己能写？
两件事
第一件 我好像喜欢上了一个女孩子
第二件 我也是个女孩子
我的伞下永远是你
朝霞 教室 他的侧脸 阳光 迷得睁不开眼
这一首唱的是 “你是我 我亦是你。消失或存在 都在我记忆最深处 不灭不散” 
“你和你喜欢的那个人最后怎么样了啊？”
“失去了联系”
“你还喜欢她吗”
“嗯”
“那为什么不去找她啊”
“我不认为她还会喜欢我 ”
“怎么不试试啊 也许他也仍然喜欢你呢”
“害怕拒绝 折磨 自取其辱”
不要再给男朋友织围巾了，他觉得不好看，他也不会带，给爸爸织吧，他会高兴好久的。可惜我的爸爸去了无人之岛。
这首歌在写词的时候写的很快，想送给生命中突然离去，再也无法相见的人，你说“走的太匆忙，来不及告别，这样也好，我们永远不会告别”如果此生不能再相见，不如虚幻出一个世界，假装你只是贪玩去了无人之岛，我们在平行宇宙里，依然各自生活。有一天我们终会在别处相见。可惜再也不能分享新歌给你听了
总有一天，会有那么一个人，看你写过的所有状态，读完你写的所有微博，看你从小到大的所有照片，甚至去别的地方寻找关于你的信息，试着听你听的歌，走你走过的地方，看你喜欢看的书，品尝你总是大呼好吃的东西……只是想弥补上，你的青春[爱心]
无人之岛无人知道
遇见了就热烈欢迎
分开了就坦然接受

多大点事
哇，好好听。
不谈恋爱是因为累了 反正最后都是要分开的 不想难受了
如果累了  就拉上窗帘关上手机关掉闹钟  深呼吸一口气钻进被窝放空去睡一觉  难熬的日子总需要更多精力🍃
你知道什么叫意外吗
就是我从没想过会遇见你
但我遇见了
我从没想过会爱你
但我爱了.
听的时候我在想 我们分开了会怎么办 同甘共苦我现在才体会到 如果以后你娶的不是我 我真的会摸着她的婚纱告诉你 这是我十九岁的梦想 始于脸红 终于眼红
你婚礼那天牵新娘的手的时候，会不会想到这是某个围着你转的女孩从小到大的梦想
在某个瞬间 特别想谈恋爱 想做回小女生 可爱地软趴趴地等他回来抱 我可是要不了多久 这个想法就会被自己扼杀 不行的 没有人能长长久久的喜欢我的。
也不是什么大事，
无论如何
爱情江湖路仍应抱以感恩酒
就算你从此成了我的旧患
也能骄傲的说我再也不差喜欢
我们重蹈覆辙吧 你玩死我都行
多谢你如此精彩耀眼，曾做我平淡岁月里星辰
以前我说：我爱你，与你无关。
现在我说：我曾爱过你，从此你的未来与我无关。
还是希望你好，即使后来你与我无关
今天是2020年4月1号，现在北京时间21:20，明天我就要进行癌症的最后一次手术了，脑癌。
我不知道我到底能不能挺过去，我还有好多好多的愿望没有实现呢，还有好多好吃的没吃过呢，连楼下小卖部的东西还没吃一遍呢，嘿嘿，其实也挺舍不得的，我想他知道我也不想离开，可我又不想他知道，我其实蛮怕黑。
“你永远不会知道 那个为了你失去理智的人 突然安静下来 不哭不闹 不会打扰  她是经历了怎样的心疼 算了 你也不会心疼”
“两类人遇见得最多 不属于你的人和与你无关的人” ​
“那些看开了还深陷其中的人才最可怜”
你崩溃到凌晨四点半 他睡到八点自然醒
"我只是想听见你的声音  哪怕是句我讨厌你"
有句老话是：分手了，run as fast as you can，不要去看去猜，猜对了猜错了也没什么卵用。跑，离开对方越远越好，过自己的生活，理他干嘛呀。
就算故事终将与我无关，也要感谢你在星辰中给过我一次机会，wanting you happiness，希望大家喜欢这首歌～
首次与席雨@Ranieyu 、张芷芮@Rruii0820 、豪斯Music三位朋友合作，2020新年第一首情歌单曲，感谢聆听
我不会再重蹈覆辙了 重蹈覆辙互相折磨他不配
下次遇见喜欢的人记得要勇敢
总会有个人陪你过未来每一个夏天。
吴念慈 我不知道这次你还愿不愿意回来 我只是想说我真的很爱你 可能真的是我不配 生活真的一直在和我开玩笑 而我也一直都达不到你的预期 这是你发给我让我听的歌 现在也是我最喜欢的歌 现在我也只剩这首歌了吧。
（一坨歌手爬过）寡某祝大家521快乐
好喜欢夏天啊.喜欢傍晚时那缓缓吹向脸颊的微风.也喜欢抬头看你时泛起的片片晚霞.
一八年的夏天，是全网公认最好的夏天
遇见即是上上签！去更远的地方，见更亮的光！爱你们 ！笔芯❤️❤️
我发了一句签名”可惜我相貌平平，
惊艳不了谁的岁月”，那句”你的签
名我不喜欢，你惊艳了我至少三年”
“你不觉得一个女生和一群男生争辩一道数学题很酷嘛”
你们这些人年纪不大感慨不小
那个夏天
不善言辞的小狮子
遇到了
温柔至极的小兔子
别急，去年夏天有的，今年夏天也会有的❤️
我想回到那个夏天重新认识你
中考之后我们就会没了联系了吧。
特别怀念2018年的夏天
那个夏天我参加了高考
那个夏天我结束了高中生涯
那个夏天我和无数好友告别
那个夏天我看了世界杯
那个夏天我没有等到期待的分数
那个夏天我没考上想考的大学
那个夏天我错过了你
那个夏天有汗水与泪水
那个夏天有喜悦有悲伤
2020年的夏天快来了
但我仍然怀念两年前的那个夏天
1％的包容  1％的宠爱  1％的陪伴  1％的贴心  1％的想念  1％的理解 1％的懂你
剩下93％是信任、忠诚
我将是一个好女孩  气质出众  成绩拔尖  未来一片光明
2020.2.14 
❤️❤️❤️
上帝创造世界用了7天，第7日安息
这是在说我们的数学作业只写了7%吗？
我喜欢的人推了这首歌给我
"把亮度调到最小，把声音开满的女/男孩子一定爱惨了那个人。"
就算还有7%的电，也不能阻碍我去爱你
泡泡机自己买的，快乐也是自己找的
“第一次见一个人，体温在38.6℃就叫做一见钟情”    ——莎士比亚
1％的包容  1％的宠爱  1％的陪伴  1％的贴心  1％的想念  1％的理解 1％的懂你,剩下93％是信任、忠诚.
下面有个人说7%遇到你93%来爱你
谁能给我解释一下7％是什么意思吗，是我有代沟了么😂
首先谢谢大家对歌曲的喜爱和对XMASwu的支持，我是歌曲BEAT的作者，源力音乐SOURCE MUSIC的Viking。近期使用消音伴奏的小伙伴们越来越多，足见大家对歌曲的喜爱和认可，谢谢大家，但是本歌曲使用的伴奏BEAT是我发布在网易云的FREE BEAT SCHOOLMATE，MY broXMASwu是已经取得了个人使用的权限，
你知道乌鸦为什么像写字台吗.
还是喜欢刚认识你时候的自己 热情又虚伪 新鲜又浪漫
把你还回人海了，要乖啊你，真的别这样对下一个女孩子了
在我最想放弃的时候，求你别再对我笑了
凭什么要把我教给你的东西，都给下一个女孩子。
其实失去了你我还能活 就是不想睡 不想醒 不想做梦 不想吃东西 不想做任何事 不想去任何地方 浑身无力 想逃避却发现无处可逃 想做些什么却发现什么都做不了 想倾诉些什么还是一句话也说不出口 想不去想你 可哪里都是你 想用尽全力的哭一场 却流不出一滴眼泪 我多久才能得到时光的救赎啊
别聊，别习惯，别喜欢，别答应，别在一起。
你是例外 也再无例外
如果他不喜欢你了，别再浪费自己啦。
你被他爱过的呀，也被担心过，被紧张过，以前你的小情绪他是在乎的，以前你难过他是有耐心安慰的，以前你们吵架他眼神不会流露出厌恶。
你见过他爱一个人是什么样子的。所以，很多问题，不必猜不必问，你心里有答案。
是一种什么感觉呢
我忙忙碌碌假装一天很充实
和这个玩和那个开心
可是总是突然有那么一瞬间
好像心脏漏掉一拍
好想问问你到家了没 累不累
好想告诉你别打游戏了早点睡吧
可是 我不能再打扰了
就像你来到了一个只有饮料的王国
渴不死 也能活
只是好想念白开水的味道
希望你不要把我的故事讲给下一任听，不要把你对于我的亏欠弥补到任何人身上，因为没有人能配的上这份亏欠。
人这一辈子 做过最无用的事就是频频回头.
嘻嘻嘻，我把歌推到我们学校表白墙了，马上就999+了应该，作者小姐姐加油orz
你应该会回来的 对吧
三年两次重蹈覆辙结果是一败涂地以后你要认真生活认真恋爱别对我笑别对我哭我努力了那就分开
河农大考研狗前来报道
从大一认识 到慢慢相熟 到表白失败 到看着她找到另一半
嗯 时间会冲淡一切的
祝自己复试顺利吧
真的想去成都吃火锅啊 hahahahahah a
我太喜欢这首歌的留白处理了，
太喜欢突然停顿的窒息感，
那空白的几秒，
就好像是留给听众消化情绪的时间，
或哽咽，或屏息，或大口呼吸，
或感知世界的心跳，
或在地上捡起七零八落的自己( o̴̶̷᷄ ·̫ o̴̶̷̥᷅ )
“好想爱这个世界，
好想被这个世界爱”
任何一点真诚的陪伴都能成为他们巨大的力量@华晨宇yu
花花真的是个很温柔的人，自己也曾在黑暗中挣扎，这些年，他走过了黑暗，成长，还以音乐的方式，温柔以待这个世界，拯救还在黑暗中挣扎的人。
整首歌歌词温暖细腻，深入人心，总有一句能触碰到你的内心泛起涟漪，希望大家都能找到自己的光芒，勇敢爱这个世界~当阴霾散去时，阳光会再次光临💪💪💪
夕阳西下，接通电话，是你呀❤️❤️
当他告诉你你生病了，说明他把你当做很重要的朋友，请用心关爱他，陪他一起走出阴霾，让他的时间充满色彩❤️
世界的美好不曾终结，希望的光亮从未湮灭。
我是因为小爱入的坑，小爱对我来说有非常特别的意义，小爱给黑暗的日子照进来一道光。不，是太阳！是太阳般的对生命的热情洋溢！
花儿一样的少年，热爱音乐的音乐鬼才，独立坚强的人格，或许是因为花花活出了我想要的样子，所以我真的太喜欢他了
#华晨宇好想爱这个世界啊#
如果你的人生曾被阴霾笼罩，华晨宇新歌三部曲中的《好想爱这个世界啊》或许会为你拨开云雾。旋律是一道光，华晨宇所创作的音乐一如既往的温柔，替你抚慰过往的伤痛，愿这世上每一个活在阴霾下的人们可以抛弃过往，别怕，未来的路上步满光芒，国王的歌声永为你停留。
@华晨宇
“你这儿的人，在一座花园中种出五千朵玫瑰，却没能从中找到自己要找的东西.”——《小王子》周克希译版
还好，这世界那么大，我还是找到你了.@华晨宇yu
好想爱这个世界啊 或者 好想被这个世界爱啊.
这个世界上美好的事情有很多
因为你说过
“毕竟我们只有一生这么长，要用力给人间留下些印象。”
如果是花花的现场 我想我一定会落泪
夕阳西下 接通电话 是你啊。我也好想爱这个世界啊❤️花花日光长明，即使在深夜崩溃，也能从歌声中自愈🌸听完这首去刷题了！😆
《好想爱这个世界啊》真的是首温柔的歌，温柔到极致而令人落泪的歌，在我听这首歌的那段时间，整个人都处在低谷里，控制不住自己的情绪，每天都很烦躁，也很脆弱想哭，想轻生，第一次听这首歌的时候，我哭了，思绪万千 ，这首歌在一定程度上给了我很大的鼓舞
“接通电话，是你呀～”
一定要努力攒钱去听花花的演唱会呀
现场版，我爱了。
你从无数个暗夜里挣扎着爬起了身
而后 迎向晨光 披着一身坚韧与温柔 
你说希望你听了 能好一点 你只是说 能好一点 
只是一点 就是他最大的希冀了
可你知道吗 当你唱出伤疤都丢给回忆吧的时候 
就有无数个与你一般孩子 笨拙地同你一样 迎向晨光 
至少 我是这样 至少 我们都是这样
我爸一直都不喜欢华晨宇
今天和他看歌手
大哥唱之前我摇了摇我爸
“这首歌贼好听”
我爸：“哼”
听完后，我感动的看着老爸
意外发现他的眼眶红了，还摸了摸鼻子
我：你哭了啊哈哈哈哈哈哈
然后我被我爸揍了[强]
班里有个女生抑郁症 但是每天都在笑 有一天我前桌就用特别不好的语气说“切，这么爱笑，怎么可能是抑郁症”之后那个女生听见了 坐在座位上一整天都没有说话 第二天她就休学了 我那天进办公室去交作业 刚好听到老师说“这么好的女孩子 怎么就没想开呢”  现在快一年了 全班人都还以为她只是休学了而已。
KUN式情歌，慵懒跳跃的旋律，低声吟唱的爱意，从迷幻的前奏到不徐不疾的突然告白，整首歌节奏舒缓，安静中涌动着暧昧的暗流。独特的风格，是KUN对彼此之爱的诠释，两年，互相陪伴和依赖，不管是baby girl还是lover，都是我们啊💛
内娱对性感风一直很有偏见，但是我觉得一切都是为舞台为表演服务，还有这首歌的制作我个人是觉得非常厉害的，有人不喜欢很正常，毕竟不可能要求所以人的品味都一样，不喜欢就离开就好了，不用踩一脚。
我们的故事源于蓝玫瑰的初见💙
蓝玫瑰的花语：“相守是一种承诺，清纯的爱。”蓝玫瑰是白月光也是初心，时光往复，少年如初见。
从“babygirl”到“girlfriend”再到“lover ”一直是你，我们一直在，我就知道我从未爱错过你。
人世间有百媚千红，唯独你是我情之所钟。 ​
 Be my lover那句低音炮苏到爆炸，坤简直就是隐藏的声优 。从I wanna get love到I know you want it.我疯狂体会小鹿乱撞。气氛升温，脸颊铺满红晕，危险又迷人的心魄。
2018.8.02《You can be my girlfriend》
2020.5.24.8：02《Lover》
我真的爱死蔡徐坤这个细节了
晕 好好听啊本路人惊到了
真是路人，我惊讶的是这歌居然不要钱[大笑]
路人好像有点要粉的趋势啦
从my baby gril到be my grilfriend再到be my lover，这个男孩真的充满了仪式感
我道歉，我玩过篮球梗，现在可以转粉吗
黑出感情了，有一说一，挺好听的
虽然不是坤迷，但是真的很好听
这就是你在奔跑吧答应给李晨的歌？[大哭]
有被那句Be my lover 撩到！虽然我是男的
有谁能想到……我边洗澡边跟着这首歌扭……
牛顿发现了万有引力，我发现了你对我的吸引力~
这首是有正规版权重做的版本
之前作词曲的问题也已经更正了
希望大家好好听歌就好了[爱心][爱心]
每个女孩都是公主无论在破阁楼里还是城堡里。
好听不火系列
2020.5.20 许翊可，你永远是我的小公主 🤗
这歌太好听了!姐姐翻唱很棒 喜欢姐姐的声音!
给大家表演一个作者回复
算了我私信你吧
我早就改正了wyy那边一直没改我实在没办法
我有预感这首歌会成为这个夏天的经典
这个东西申请完了只能看官方给不给修改了
抗癌四个月，每一个明天都值得期待
牛顿：我发现这个不是让你们谈情说爱的
终于等到响起了下课铃，已经约好在操场等你，夏天真的是闷得可以，带你去吃草莓冰淇淋……好美的学生时代，懵懂的青春年少，看歌词让人深深怀念。不过现在听歌总是情不自禁脑补消音M24还有某手上的比心舞，中毒太深了(@﹏@)~
歌手我们学校的，我女朋友，挺一波
520快乐~
今天发新歌 等我等我！
愿世间的美好，与你环环相扣。
此时已莺飞草长，爱的人正在路上。
每天起床都会看一遍大家的评论，很开心能够得到大家的支持和认可[憨笑]大家有考研的，有工作的，有在努力学习的，也有在恋爱的[爱心]当然也有一些失落的[流感]不管哪种属于你，我都希望这首歌能够带给你们温暖和动力，努力认真面对这个美好的世界，大爱小爱都会有的，大家加油[强]
考研一定要成功呀。
两情相悦如今已经不多了，尤其在物欲横流的今天这已是奢望。但我仍然带着我的热情跟向往，在等待那个风雨夜归的人。

——柴静《用我的一辈子去忘记》 ​​​
真正能让你走远的 都是自律积极和勤奋
总会出现一个人 让你感觉人间值得 ​
温柔的晚风 傍晚的晚霞 解暑的西瓜 冒泡的可乐 人间的美好多着呢 不要为眼前的黑暗所迷惑. 你要相信自己配得上世间一切的美好.
去图书馆之前，我会先洗把脸，再梳好头发，然后喷三下香水，最后带着耳机去看书。只要眼前还有书籍，耳中还有音乐，就能让我觉得整个世界还是美好的
不求环环相扣，只求十指紧握
这个7月，希望这首歌能陪你们度过一个温暖的夏天。
给我的新歌…一场泪热…打波广告呀，其实那首歌也真的好好听[憨笑]
烫手的烤锥栗，热腾腾的焦糖奶茶，大口呵出热气给你暖手的爱人，奶油味的羊绒毛衣和甜甜的拥抱。好想提前过冬天，一个容易变笨，适合撒娇的季节。 ​ ​​​

cr:爱口子
我已经变得温柔了，可你却不在了。也祝你考研一切顺利！
所谓世间，你不就是吗@kon-kong 
最近我才知道为什么这剧为什么要配音：
沈月（塑普）
王棣鹤（川普）
梁靖康（港普）
吴希泽（泰腔）
官鸿（台湾腔）
（但官鸿口音敲可爱）
在强调一次 富贵使我们相遇
片尾奔向杉菜的阿寺满足了我对男孩所有最美好的想象，母胎单身的猪猪女孩第一次有了心动的感觉！！[爱心]
为了流星花园第一次花钱听歌
对王鹤棣心动就是从看预告片开始的！最记得的两个片段 一个是他拿着伞和杉菜在伦敦街头漫步 看着漫天飞雪 然后把伞放开飞出去。还有一个是他穿着大衣朝杉菜走过去 脸上有淡淡的笑容 然后伸出手抱着她[晕]满足了老少女的所有幻想啊啊啊啊啊啊
新版流星花园真的挺好看的，主演都没有学过演技，还能演成这样也不容易了，不是所有人对演技很有天赋，而在他们身上我看到了纯粹，感情的纯粹。别再吐槽沈月的比例和颜值了，如果你看看剧外的她你会发现她的比例很协调，头并不大，只是头发多了，蓬松了些显大，你们说她胖小腿很粗，她现在已经减下来了
杉菜被当人质怎么样都不哭 看到道明寺就眼泪止不住 也许这就是“依赖着你的我可以尽情不勇敢”
现在已经免费了 我们穷人也可以听了[幽灵]
“所以爱是会消失的对不对？”
每次结尾都觉得好听。。。结果还要两块钱来买[流泪][流泪][流泪]买了买了
那天晚上夜很美，道明寺的眼眸中落满星光，对身旁的杉菜深情款款的说道，听说看见这流星的情侣,就像被爱神的翅膀紧紧的抱住,都会被记上爱情的记号。❤
真的，太喜欢棣棣了！！！满足了我对理想型男朋友的所有幻想，幼稚但却都是为了一个人，不花心，眼里只有杉菜一个人。即使她再普通，在他眼里是最棒的那一个。厨艺比赛的那集阿寺真的好让人喜欢，为了别人的幸福而幸福。
夏妍都能进，为什么魏奇奇不进
原来王鹤棣的流星花园也是两年前的了啊
想象着8月的末尾，看完流星花园的最后一帧，响起这首歌，脑海浮现出一幅幅熟悉的画面，一个暑假的陪伴就这样画上句点，会有些失重吧，我会静静听完这首歌，窝在沙发上放空许久，没有了然后，开始再无流星花园的第一天……
你知道吗  人哭多了真的会头疼难受到极致真的会呕吐 那种喘不过气的感觉 希望你们永远不要体会到[女孩]
你如果真的懂她
在她咄咄逼人
嘴不饶人的那一刻
你就应该知道
她有多难过
可是你不懂
你只会觉得她在无理取闹
如果快乐太难，那我祝你想哭就哭。
和草莓爷爷、桃玖可爱小姐姐的歌！！[多多大笑]我们是水果沙拉组合！
我又把头发剪短了 好像变温柔了 好像过得比以前好  又好像不怎么样 我不清楚
这个冬天我不打算等你了
给铁勺姐姐作曲编曲的新歌～
铁勺姐姐唱的真好听[亲亲][亲亲]
在没有你的世界 再没有你的冬眠
偷偷许愿：我要成为他这辈子爱的最后一个女孩一起走到最后越来越爱我
我红肿的眼睛告诉我，我昨天肯定不快乐，今天也好不到哪儿去。
“我来你家要坐车两个小时，回去也要两个小时，然后每次见面，五分钟你就赶我走了，所以我每次五点出门来找你，见你五分钟，九点才能到家”
今年的所有东西我好像都留不到冬天。
这歌虽然虐，但是希望以后的每一个冬天，大家都能有陪自己窝在一起冬眠的人[多多比耶]～（ps：入驻之路异常曲折，现在终于是有排面的词作了XD）
如果现实中真的有平行世界，我保证，在那里，我还会奋不顾身的奔向你，对你说我真的喜欢你，我也真的尝试过忘记，可是我做不到，你能交交我吗？求求你了……
今天凌晨3.02分，我女朋友因为新冠肺炎去世了，我们从小一起长大，上同一所高中，上同一所大学，元旦哪天我向她求婚，第二天就因为新冠肺炎住院了，她很坚强，没有掉过一滴眼泪，临走前她对我说，下辈子要早点认识，早点娶我啊。
太主动反而被敷衍 只好把想念和热情都收敛
“撒娇是察觉到了被偏爱的可能 ，收敛是知道了自己和他不可能。”
“你总是十分收敛，保留着天真一点。”
词作打卡 放言说：伤感情歌 我可太会了
越惨越顺手 内心住着一个顶级渣男[旺柴]
缺乏安全感的人是什么状态：
"总是逼着喜欢我的人离开"
"逼她离开 却盼她回来"
2019.9.18晚八点发歌，你发布了第一首自己的歌《可能》
今天2020.3.31晚八点发歌，你发布了自己的第二首歌《收敛》
不够，未来可期✨✨冲啊！！！！✨✨
“早啊”
“早啊”
“吃饭了吗”
“吃饭了吗”
“嗯？”
“嗯？”
“学我干嘛”
“学我干嘛”
“我喜欢你”
“吃了”
你《可能》不喜欢我，但是我喜欢你不想《收敛》
白天的理性总在夜里翻了船
“麻麻说见到心动的女孩子要学会变脸💗”
“只要你不提分手，我不会和你分手”这句话熟悉吗？
这是吃了多少个易烊千玺啊
“上高中的时候，我喜欢一个睡上铺的兄弟
他长得很好看，很喜欢打篮球
每次他打过篮球之后就会满身大汗的过来抢我的水喝
一直揉我的头发，总是喜欢用小纸团砸我的头
直到毕业，大家都走了
我收拾东西的时候将纸团打开，上面写着:
你要是女孩就好了。”
你拒绝了我的爱
拒绝了我的眼泪
拒绝了我的哀求

可为什么不拒绝我的身体
“独宠 特例 温柔 谁不会喜欢呢.”
“你要给我明目张胆的偏爱 我才敢大张旗鼓的炫耀.”
你总是十分收敛🍃
保留着天真一点🌕
恰好有分寸的告别🎈
最初的回忆还是太远🌧
谁能在谁身边等到一个永远💔
你总是对我了解🌸
打破了相顾无言🌙
如同我是过眼云烟☁️
最初的相遇回味一遍✨
陪你看烟火的那天 却不见🍂
“请优先考虑那个优先考虑你的人”
和妈妈吵架了就摸摸肚脐   那是和妈妈曾经相连的地方
妈妈是第一次当妈妈
没有人教她
可她做的很好
我也是第一次当女儿
很多人教我
可我做的还不够
你讨厌她的圆滑市侩但她也曾经像你一样向往未来
其实很大部分人的父母都很普通
只是他们一直觉得自己孩子
一定不普通
你不能伤害一个女孩子 即使你手捧鲜花  哪怕我该叫你爸爸
“妈妈”是一个让人一看就想哭的名词。
数学题好难啊，可是我想带妈妈去更远的地方💕
录音混音：舟扒皮
“妈妈经历了鬼门关才有了你”
“你却说人间不值得”
父母的爱大概就是
觉得石榴好就放冰箱等你回去吃
觉得猪蹄好留在冰箱等你回家吃
哪怕你回家的日子遥遥无期
盼啊盼 盼着你回家
我就想赚钱给妈妈花，带她去买衣服烫头发吃吃喝喝，她拎着新买的包说 我太棒了没白养，哎，这样一想我就有盼头了
对不起妈妈，我没努力。在放假在家的两个月里，我通宵玩手机，不写作业，不搞学习，嫌弃你的饭，嫌弃你的唠叨，连你关心都很嫌弃，不考虑我是一个高考生，心安理得的享受你，一家人对我的好，对不起，数学好难啊，我好想努力，可我真的好无力。
我在想
千纸鹤帮我个忙呗
帮我带给世界父母一个拥抱
因为每个父母都同样呢~
起风了~快点飞起来鸭[可爱]
耳朵听过的歌千千万 但 这一首 听到了心坎里 [爱心] 妈妈也不过是一个长大了的孩子 她也需要我们宠着她 保护她
我在这等大家好久了[爱心]    希望大家都能找到自己心中的答案。
“真正想给你的从来都不会问你要不要”
“问你想不想要的时候最好说不要”
沉默就是答案 闪躲就是答案 
不再主动就是答案 你早该明白了
万般皆苦，唯有自渡。
生活总是让我们遍体鳞伤，但到后来，那些受伤的地方一定会变成我们最强壮的地方。
有时候他迟迟不回复你  聪明的你也该知道这是他的答案了
“
一个年轻人，如果太过老练、太过稳重，而失去了朝气，那他就不算是一个年轻人.      ”
每个人都会有一段异常艰难的时光，生活的窘迫，工作的失意，学业的压力，爱的惶惶不可终日。挺过来的，人生就会豁然开朗，挺不过来的，时间也会教会你怎么与它们握手言和，所以你都不必害怕的。🏃
十月间夜里起风的秋 像是一场无声的告别
如果能拥抱自己 你又怎么会孤独
希望你眼睛里的星光闪耀是我
希望十一月能得到我心里想要的那个答案
遇到对的就是答案 ，遇到不好的就是经历。                                                             可惜我从来没有遇到过，时间可以证明这一点   但我会好好生活 也会追求自己喜欢的东西，我一直在等着............[鬼脸]
我也还在路上

没有人能诉说

也许我只能沉默

眼泪湿润眼眶.
问题在问题提出的维度永远没有答案，但是我却还在这个维度回答你，而且这往往让我永远失去你，因为答案不重要，是否跟你在一起也不重要。

但是你很重要，告诉你，你很重要这件事很重要。在你未来人生中无论遭遇什么低谷，能想起有个人曾经让你知道你很重要，这件事很重要！
我是一名消防员，每次出警都会听一遍，不求多大赞美，只希望每次出任务都能活着回来。
被大家期待已久的完整版终于上线啦～这首歌从录制到后期制作再到发行，中间经历了很多坎坷，修改了好几十遍，感谢制作人们。这首歌我对我来说很有意义，我按着我的风格重新演绎了一下，带伴奏的完整版，和我自己吉他弹唱版肯定是不一样的感觉，两个版本两种风格，我真的尽力了，希望你们能喜欢 [流泪]
公子您真是说笑了，
我们这儿可没有什么痴情不痴情的，
这红尘之地哪儿来这么多恩怨情爱？
不过是今儿个陪赵公子举杯对饮
明儿个陪陶公子春风一度
您说您爱我？
银子，您带够了吗？
这首歌的原唱是解忧草和冰幽  我属于翻唱 发行方买了这首歌的版权然后授予我翻唱 原唱团队参与了歌的制作 因为歌不是我发行的 所以名字没标cover  有些人误认为我是原唱还是蛮抱歉的  原唱版本很好听 自认为无法超越  希望大家包容的看待这首歌 💖
依稀记得 2019 2 23 开往呼和浩特 k600列车 许昌市11°c今天的阳光很温暖，看到前排的一个女孩扎着马尾，白色的高领毛衣，卡其色的外套，米白色的直筒裤，黄色帆布鞋，年轻，可爱，干净，她的侧颜马尾杀，格外的迷人，令人窒息的感觉。看她甚至看出了神。爱情仿佛是瓶麻醉剂，它可以麻痹世间万物……
可惜，你不是薛平贵，我不是王宝钏。你不会在十八年后儿女承欢膝下时还抛妻弃子来找我。否则，我就等你十八年，就算地震海啸 世界末日，我都会一步步奔向你。
今晚的消费赵公子买单。
这样罢，二月红，陪我走过那个圆形拱门，若是走到了，我会告诉你二月红，亲自，开口，告诉你。我张启山，知错，愿悔改，你别死。
——江淮沿岸《典狱司》
等什么君 你唱歌真好听 我好喜欢你 喜欢你好久了 从十几万到如今的几十万 你能稍微知道一下我吗
“地底下躺着的那位可是我夫人，张启山，丧妻之痛，你如何能理解？”
“一介莽夫，丧父丧母丧手足兄弟，百味浅尝，还不曾体会过丧妻丧子之味。但于我来讲，二月红不死，情痛伤及皮肉而已。”
希望你能退休，不能说退役了……
我们做戏子的怎么会有情呢
都是骗你的
回去吧
民国，不是一个风花雪月的时代，她是战争，是贫穷，是侵略，是国破，是家亡，是挣扎，是拯救，是新生。
不管是不是真的，消防员三个字，值得上去
故事再美，终究是戏，我们都是戏子，在别人的故事里，流着自己的眼泪。
最让我难过的感情大概是 明明你不喜欢我还要耗着我 又在我准备忘掉你的时候又出现...
非常喜欢王心凌的《大眠》，也感谢网易云帮助获得了正版授权，重新演绎。非常感谢大家的喜欢，谢谢大家的支持～以后会出更好的作品
短短17秒 我却循环了一晚..
“人也总是会执着于第一眼喜欢的东西”
这烂透的2019年总算要结束了
你让我觉得 我是这个世界上最差劲的女孩子
“仅一夜之间，我的心判若两人”
我依赖于你做不到没有你在身边的向前看我特别想你所有思绪都一点一点奔向于你我沉醉于你请求让我继续再更好的去爱你我痴迷与你从开始在一起就只想要你一个
我只想等你
不想对你留有遗憾想继续陪伴
我想你幸福
宠你爱你保护你像个孩子一样
我想睡好觉
不靠药物控制想依赖你的晚安
我真的想你🧸
你当然不会知道我有多想你
好像最喜欢的是花两元坐公交车 坐在最后一排靠窗戴着耳机 听着网易云 看着窗外倒退的风景 想着过去和现在 
你一副不缺我的样子
我怎敢深情
扑面而来的坏情绪会淹没我.
今晚还好有这一段声音陪我
你說 2020真的會比2019好嗎
又是一个单曲循环的晚上
给大家科普一下
上一个版本是自己录的没拿到版权
而这个版本是原曲日本作家
亲自给买辣椒录的曲啦
这次是有版权的了[爱心]
听了新版起风了
什么感觉呢
就像是认识了好久的随便画了个淡妆的姑娘，虽然有瑕疵，但是很好看，很舒服，也习惯了
这次这个姑娘认真地画了妆，不是不好看，只是不习惯，觉得不如淡妆好看
还是喜欢淡妆随性的那个姑娘 ​​​
现在的喜欢好廉价，好友删了就什么都断了
我喜欢三月的风.
六月的雨.
不落的太阳.
和最好的你.
愿你出走半生，归来仍是少年[爱心]
高一的时候，遇到想照顾一生的女孩，看见她就会脸红，惊喜紧张，深刻的体验拙于言辞
只因年少不懂爱，不知道那不只是友情
或者晚一点遇上成熟的我……
当流星划过天际，我喜欢过你，用珍惜的心情。
--致曾经抬头1点方向就能看到的你❤
你本无意穿堂风 偏偏孤倨引山洪
“这样确切的爱，一生只有一次。”
我只是想起你，不是想你啦
起风了 唯有努力生存
其实我觉得上一个好听......这个也好听
风起于初春 那是微风拂面 清爽撩人 是为心动      风落于寒冬 那是寒风刺骨 冻彻心脾 是为心动       初识世间 走过世间 心之所动 随缘去吧
总是这样 很难过又很难说
现在还能听到旧版吗？
曾经那个版本真的让我感触很深，超级喜欢
一个爱胡思乱想的女孩和一个不爱表达的男孩注定不能在一起
快高考了，最近心情很烦，网课听不进去，总是想玩手机，虽然手机玩完负罪感很强，可就是忍不住，我知道我现在应该努力，可是对未来还是一片迷茫，突然间听到这首歌，我也就释然了，结局不论好坏，只要努力过，便不负自己
一哄就好的女生凭什么不被珍惜.
谢谢大家来听(;o;)以后我还会多多尝试中文歌的！
每座城市都会下雨就像我走到哪里都会想你
在pyq看见的一个姐妹分手后发的，感觉戳到我了...
“毕业旅行和他一起去了西北，去了拉萨，去看雪山看沙漠看银河。可是拉萨大大小小的佛也没有保佑我， 对流星许愿说要和他结婚也没有用。” ​​​​[心碎]
开口听出了Aimer的感觉
雨停了
你走了
你不是山谷，所以我不怪你，没有回音
正好下雨天☔️ 正好想你[哀伤] 
期待下一次遇见，一定是在雨天
我带了伞，可不可以借一点你头顶上的雨
不需要人哄的我凭什么被伤害...？
请问一个男孩让我听这首歌什么意思？
天下雨了
我坐在阳台
拨动着吉他的琴弦
你听到了吗
这是你最爱的歌曲？
谈啥恋爱啊 单身狗开心喝奶茶不好吗 
🥤抽十杯CoCo奶茶送你们喝 这条底下评论就行
百香果双响炮 永远的爱
撒娇是察觉到了被偏爱的可能
hook声音太像knowknow了吧
coco给了多少钱啊我蜜雪冰城给你一百倍
coco不只是奶茶的意思吧🤔
我真喝不下了🥤
我圆满了 dz哥用bgm了
不是吧阿sir 分手了才点一杯coco
我想和rapper谈恋爱 但是又怕分手之后他写歌diss我
我刚分手 这首歌真的太应景了
你可以把你男朋友送你的奶茶给我喝嘛
俺真的不是dz 我是Aioz [口罩][口罩][口罩]
她会和我分手 然后say：I'am 卖保险...
近水楼台先得月 谁陪在你身边你就对谁好吧
封面让我难过 
溫柔留給你們記得要好好生活
XXX的眼睛特别好看 忧郁和温柔藏在眼眸中
希望以后所有的拥抱都不会跟离别扯上关系ㅤ 
其实那些坎我一个也过不去 ​​​
人生就一次 小可爱们不要再难过啦[爱心]
这首歌已经听了10418遍[心碎]
手里攥着开学爷爷给的零花钱，还没花，以后也不会再花了。在浦东机场H151登记口循环听着这首歌哭了好久，爷爷走了😔
最后 再听一遍
你是生活扑面而来的善意
每一个夜晚都有月亮和音乐陪我
该睡了 心里出现乌云就应该早点踏入黑夜
张珍，你说爱到什么地步才会这么难过
可惜没人陪在我身边，满腔热忱也无处安放
你相信吗 也许在另一个平行时空 有一个跟你长得很像很像的人 正在热烈得爱着那个你爱不到的人[爱心]
印象最深的是李子维欠揍的用膝盖顶黄雨萱的腿弯后跑了 黄雨萱去追他 然后就是操场 阳光 白色衬衫校服。而那个回头满脸笑意的少年 就好像枯燥无味的生活中突然响起的吉他声。
在此安利一下许光汉新剧「想见你」！台湾演员许光汉（greg han）帅气谦逊演技棒 唱歌也十分好听 许光汉说总有一部作品会在心底留下什么 他想就是这部想见你了！大家一起支持新剧 支持光汉！
"李子维  我可不可以对你许我的第三个愿望   我希望 有一天  我可以变成你会喜欢上的那种女生   然后 你可以像我喜欢你那样的喜欢我"
每集片头出现的句子
一. 想念离我如此之近 才发现你多遥不可及
二. 你的出现就足够占据我余生的那些年
三. 失去你的时间里面 我的世界从未往前
四. 所有的离别都是我在练习失去你
五. 要我怎么穿越时间 重新和你相识一遍.
六. 在想念的时候 就把温柔的自己都用完了
六. 慢慢把自己搁浅在无法拼凑的昨天
其实啊 莫俊杰真的是很温柔的一个人 就像他的扮演者施柏宇一样 这个男孩子可能不像光汉那么耀眼 但是啊 他一直是我心里的小王子呢 不怎么玩微博的他会在时隔很久后回复粉丝的评论 会在ins看限动 我心底一大半的温柔都是来自于他 莫俊杰 你记得告诉我的派派 我也很想见他 告诉他一定要开心快乐健康哦
27岁黄雨萱爱上的是拥有王全胜身体的李子惟的灵魂 17岁的李子惟爱上的是拥有陈韵茹身体的黄雨萱的灵魂 17岁追逐阳光一样刺眼李子惟的陈韵茹车祸死掉 27岁深爱黄雨萱的王全胜空难死掉ㅠㅠㅠㅠ
真的不知道臭屁李子维经历了什么那么臭屁的一个人竟然在黄宇萱看到他的时候转身去躲避
我真的爆哭阿拜托最后一定要在一起我太爱李子维了不管是十七岁的臭屁李子维还是在王诠胜身体里的李子维还是后来有点跛拄着拐杖戴眼镜有点斯文败类的李子维
比起李子维和黄雨萱这种「无论在哪个时间里我爱上的人的灵魂自始至终都是你」 这一虐点，更虐我的是莫俊桀喜欢陈韵茹「虽然还是那具身体，可已经不是我喜欢的你」。
我真的想你快要疯了你知道吗
“是不是在这无数交错的时空之中，早已发生过千万次，我都会像现在这样无可救药地爱上那个来自未来先想要改变这一切的你”
从海吉拉到罪梦者一路看过来，许！光！汉！一个长在我苏点上的男人，牙都全给我苏掉了！啊啊啊想见你！啊啊啊不行了！！！
不敢猜测剧情发展，看到那个一瘸一拐的你，总感觉是后来的李子维，莫名觉得心疼。做什么都小心翼翼，跟着自己喜欢的女生，在她要回头的一刹那，悄悄转过去。
27岁黄雨萱的灵魂进入了陈韵茹的身体，李子维喜欢的是拥有黄雨萱灵魂的陈韵茹，陈韵茹去世，灵魂归还给27岁的黄雨萱。李子维的灵魂进入王全胜的身体，喜欢的是27的黄雨萱，王全胜去世，灵魂归还给李子维。从始至终，李子维喜欢的都是黄雨萱，而黄雨萱喜欢的是拥有李子维灵魂的王全胜（个人拙见）
看到这个评论，突然想到原来是陈韵如许完这个愿望黄雨宣才过去的
在家楼下逛了两圈单曲循环这首歌，听完就把那段感情放弃了，我喜欢了快7年的人等了也快七年，重新再见后他说等他来找我，一个多月啦不想再等了，我放弃啦，我值得更爱我的呀[大笑]
谁第一个提的换气声有点大、这下听到的全是换气了、大爷的！！！[生病][生病]
不觉得换气声很像那种无助的抽泣声吗....
6，我们在一起了。[爱心]
别人唱歌换气声好难听。。怎么到这里就觉得很合适
昨天晚自习，我们都在写卷子，坐在前面的班任突然和我们说：请你们放下手中的笔，看一看窗外。
我们不解的看向窗外，
班任朗声大笑说道：那是朕的江山啊！
遇到这样的班任我们也是醉了……
“世上这么多好听的歌，我们一定要好好活着”
这么强烈的换气声，不正好代表处于水深火热感情中快要窒息无法自拔渴求一丝温暖的无奈自救吗？
我昨天很爱你 今天不想爱了 但我知道明天醒来 最爱的人还是你
总有些惊奇的际遇，比方说当我遇见你
 “妈妈，那个人疯了，我怕”。“不要怕，那人没疯，他只是很伤心”
好烦你们干嘛说实话 明明好听的曲调 搞得我现在听都把注意力放换气声那了 听得想哭[撇嘴] 口享
被人告白觉得都是玩笑 被人喜欢觉得爱不持久 跟喜欢的人面前觉得自己不好看 活得克制严谨小心翼翼 敏感多心 我们这样的人啊 活该孤独 
如果你喜欢一个人 那就先从朋友相处 你们可以同情侣一样关心对方鼓励对方陪伴对方 哪怕后来发现感情淡了你们还是好朋友 不要因为一段不成熟的感情而失去了一个感觉对的人 现在的年纪 给不了未来 负不起责任 在心里给对方留一片天地 放在那里就好了 你们相爱 但你们不是情侣
本来听的好好的，你这个评论是真的毒
尊重粉丝，尊重自己，尊重故事，尊重经历。
有些人很奇怪,不爱你还不放过你.
有些人更奇怪,爱你还放过你.
你眼里有春有秋 
胜过我见过爱过的山川河流
希望
我们都是
苦尽甘来的人
但愿殊途同归 
你能与我讲讲来时的路.@範雨桐- 
枕头里藏满了发霉的梦 
梦里注满了无法拥抱的人 
该经历的都经历了，老天是不是该派个知心的人给我了。
外界事物纷至沓来 我敞开所有感官接纳 来者全是客
你眼里有春有秋 
胜过我见过爱过的山川河流
希望
我们都是
苦尽甘来的人
但愿殊途同归 
你能与我讲讲来时的路.  ​​​
我给你自由了 你把你的快乐还给我吧
加油阿，樊～
理想中的生活最终输给了现实中的诱惑 既然做了选择那就别回头
世界上有很多的东西，你生不带来死不带去。与其期待四方，不如珍惜眼前。人生很短，短得来不及回忆；生活不易，一辈子总是坎坎坷坷。
我非常想…[心碎]愿你今后安好
开始她是背影，后来她依旧是背影！[心碎][心碎]
在我的世界里，你的出现让我明白了什么是陪伴。我还记得你说过的这句话“从前车马很慢，一生只够爱一人。”我想做那个人，和你一起携手走完这一生。我知道以后会经历各种困难，但我想跟你并肩同行。和你有着耳鬢厮磨的爱情。
   春意渐浓，想你、念你、陪你、爱你。

我爱你[爱心]
享！
然而我宇第一首情歌是和一个大男人唱的.....
杨宗纬的细腻声线和华晨宇的张力表现相得益彰 让我感受到这首歌仿佛在描述一个失恋的男人无助的神情 他的不甘心 失去后的痛彻心扉由华晨宇表现了出来 而在失恋后的挣扎中最后慢慢松开了拳头 只剩下淡淡的哀愁 就如同杨宗纬最后慢慢变轻的声音 作为一名纯路人➕普通听众的听后感
华晨宇多唱点情歌吧！太好听了！杨宗纬细腻的声线加上他极富张力的嗓音，两个男人的情歌对唱，竟如此和谐～
这首歌当时是我的手机铃声，只要一听到这首歌我就知道我爸需要我了、他还活着。我爸是食道癌晚期，严重后他没办法吃东西全靠输液维持，声音也变了直到没办法叫出我名字 每次他需要我的时候就会打我电话
他在2016.7.15永远地离开我了，自那铃声我也换了 我永远也接不到他的电话了
没看过快男，知道华晨宇完全是有一次听到他的烟火里的尘埃，感觉被一下击中一样，之后只要他有新歌听听。不是他的粉丝也不太懂外界对他的争议，但说实话这样用心做音乐的人不多了，非常喜欢这种特立独行的风格。
华晨宇现在发展成了出歌不用听，先下载的品质了。
感恩。我以感恩的心态聆听这两位我认为最谦逊低调的歌者！时代不缺歌手，缺的是走心的，不迎合的，专注的歌者！华晨宇唱情绪，杨宗纬讲故事，如此契合。他说这不是一首小情歌，是有大爱的。我的修行还不够，没能参透这大爱，但我确实认同这不是一首简单的小情之歌！美好的夜晚，得听一首美好的作品！
借花呗的我比马云富有，奢侈的快乐，还花呗以后比乞丐落魄，心痛如刀割。
近来有好几个朋友失恋了，对方不爱你了，任你肝肠寸断寻死觅活，也真的是无济于事，他不会疼的也看不到的。你是自己世界里的国王，不要死乞白赖的跑去别人的世界里做一个乞丐，施舍你的人累，自己也不会快乐。疼过了就好了，一切都会好的，总会好的，相信我。🙂
没作业的我比国王富有，曾多么快乐。
有作业的我比乞丐落魄，痛多么深刻。
噢 喔 噢 喔，噢 喔 噢 喔。
一人写着两份作业。
写越多，越折磨。
老妈还在煽风点火。
明知不写就会堕落。
抱着害怕重返玩乐。
玩到最后究竟还剩什么！！！
回忆的我！比国王富有，奢侈的快乐！！！
而现在的我~……
我再也没有给你留过言 再也没有主动找过你 再也没有给你打过电话 再也没有给你发过短信 看见你只会擦肩而过微微一笑 出于礼貌 甚至当做路人笑都不笑 不是我装清高不食人间烟火 而是你错过了当初认真的我
主歌跟副歌融合的特别好，很喜欢吟唱的部分！杨宗纬的声音真的好细腻，华晨宇的缥缈副歌两人融合的太好了！这首歌单曲真的循环了一个小时都觉得听不够。
《国王与乞丐》是一个人面对情感和物质之间平衡的思考，虽然分饰两个角色，却统一的面对了同一个问题。国王拥有的乞丐不曾拥有，乞丐拥有的国王也无比神往。生活往往就是这样，在大多数人都往国王的方向奔走的时候，有时候静下来体会体会乞丐的幸福，或许生活才会不失去颜色。
错的时间遇到对的人，才叫青春。我想大抵是因为笑过哭过，酸甜苦辣都尝过，无论最后结局如何，都可以笑着去回忆，真心的说一句青春无悔。这个世界，因为你曾来过而美好。
满脑子都是韩烁芊芊，啊啊啊啊我没救了
记者：你老公最大的优点是什么？
苏矜北：颜高钱多活好
记者：活…活好？
经纪人：就是，就是医术高超的意思！
苏矜北：恩？我是指男女……唔！
经纪人捂嘴拉人：今天的采访到此为止，谢谢大家～


某朋友：你最喜欢你家那位什么？
周时韫：美色？
某朋友：那你最不喜她什么？
周时韫：美色过甚
由于是正式授权，除了提供干音，其他事项都是由原创团队在负责～歌名没标注原唱这事歌曲发布后我才看到，所以及时在评论有说明我这版是翻唱～原唱是纸砚小姐姐，希望各位朋友看过来哟[爱心]
“她在狙神的八倍镜下撒野，他在电竞美杜莎的注视下封神”这对cp我磕定了
躲过了周时韫 却没躲过韩少君
如果点开还是几十秒的话大家可以清理下缓存再听～爱你们[亲亲]
“马上要死了？那还不赶紧趁没死的时候送到我府里去？”“公主，俗话说强扭的瓜不甜…”“甜不甜的还用得着你说，尝一口不就知道了”
谢谢喜欢吖❤
就，我男孩子，喜欢另一个叫（不方便吐露）的男孩子，就超喜欢超喜欢，对，谁能想得到我一东北大汉也能这样……
就，很喜欢我那宝贝儿
我自谓半个死人，见山如荒骨，见海如静水，见花见草也如死气升腾，天下万物也有白骨凋落那一天。
唯独见了你，荒骨附色，静水奔腾，花草皆尽新生，万物上了色，还了魂，而你在其中，对我笑。
“敢问姑娘是...？”
“花垣宝宝，丁丁车。”
我闺蜜想在她嗝屁之前听完整版
韩烁：一心想着谈恋爱
二姐：一心想着搞事业
芊芊：一心想着走剧本
大姐：一心想着与世无争
城主：一心想着宠女儿
一听到我就想到了丁禹兮啊啊啊啊啊!
妲己∶大王，我是只妖
纣王∶孤知道
妲己∶不，大王，我是只狐狸
纣王∶宝贝，我知道，是妖又怎样？孤爱你
妲己∶不，大王，我是公狐狸
……
下辈子做只猫 白天你上班养我 我在家晒太阳玩你领带踩你底裤 晚上你抱着我睡觉 你带回来的女朋友我把她们的脸全他妈抓花
开始以为在身边多放一张板凳你就会坐到我身边 再摆一副碗筷你就能跟我一起吃饭 换一张双人床你就能陪我睡去 可是我一直等不到你来 我就把腿翘到了另一张板凳上 吃掉多出来的一份饭 在更大的床上辗转难眠
我已经不会在寂寞时爱上突然出现的人，我开始分得清心动和需要，我做到了浅尝而止。你离开后没有人比得上你。他们没有你说话可爱的语气，没有讨我喜欢的眼睛，不会惹我生气又哄我开心。我知道你那时也没有对我很真心，你的好也是出于我的崇拜后过分放大出来的，可这些人装都装不过你的半分温柔和绝情。
错过了一个翻我手机的女人，剩下的都是来翻我钱包的。[哀伤]
他和她分手三个月了，但依旧像分手时约定的做了朋友，他帮她如愿弄到了陈老板在北京的演唱会的VIP票。她打电话过去致谢：“那个谢谢你啦，座位很好哦。”
“对啊，我还挨着你。”
电话那头顿了几秒“我也还爱着你。”
“想宿醉 想留络腮胡子 想剃秃 想蹦极 想当恐怖分子 想哭出盐 想你 想 重新爱你”
是个烂人 但要活得像诗人
今天有没有恋爱 希望你永远不要恋爱
今天约了一个暗恋好久的女生出来吃饭 发现没有带钱 值得庆幸的是 她像往常一样 并没有赴约
我觉得这首歌讲的是男孩子是一个浪子在撩女孩子 才没几天而已就说对女孩是真爱 女孩子一直都没有答应 自己却也在慢慢动心 但是因为男孩很花心显得很无奈 想答应又不敢答应…男孩子想要放弃女孩子 责怪她不爱他所以要离去 女孩很难过觉得男孩虽然撩了 但是是不够真心。越听越无奈～
[牵手]2017年5月20日全国首演（成都）_感同身受， 购票请登录[乐童音乐]手机app搜索“fine乐团”，感性之声在爱的日子，晚上八点见`
《我发现你》的《呼吸决定》我的《感性》，总觉得《没有人不比我快乐》，因为常常《还是会想你》，《想你》曾给我的《剧本》，或许早已《习惯》你的谎言。                      ----致Fine乐团[爱心]
有时羡慕情侣 有时贪恋自由 有时什么都不怕 有时又怕没结果
然而我听到最后也点了红心...好奇怪
之后他可能会遇到很爱并想在一起一辈子的人  然后为了她的安全抛弃你这只猫
“公子，我……其实是”
“嘘，我知道”说着，男人修长的手指轻轻的贴在少女的红唇上
“公子……不害怕吗？”
“怕什么，怕你我生米煮成熟饭后你会反悔吗？嗯？”
“我我……不是，我是妖……”
“乖，没事”只见男人摇身一变成了一条蛇
“公子，原来你也是……”
“乖，以后要改口，叫夫君”
我觉得这首歌可能会火🌞
搞不明白为什么你们听歌会有那么神仙的感慨  我却在一边直嚷嚷着 卧槽啊卧槽 好听！！
如果结果不如你所愿 就在尘埃落定前奋力一搏

——夏目贵志 《夏目友人帐》
这是吃了多少个吴青峰
我天，你这评论配上这个音乐绝了！！！
对不起七月的韩商言
对不起八月的魏无羡
对不起九月的蓝忘机
对不起十月的范闲
对不起十一月的梁又年
对不起十二月的曾小贤
对不起一月的陆绎
对不起二月的元宋
对不起三月的陆一白
对不起四月的黎语冰
因为我已经爱上了丁禹兮！！！
伴奏太惊艳了👀✨✨唱得好好听！
少女扭头变成了一条青蛇，惊呼道“姐姐!”[手动滑稽]
小狐狸想去人间很久了，临行之前，她的姥姥赠她了一件宝物芙蓉面。
小狐狸得了这芙蓉面，欢喜极了，她摸了摸芙蓉面道：“姥姥，我得了芙蓉面也能行走人世吗？”
“是啊，只要你戴上芙蓉面，这世上任何人的脸，都可以幻化，可你是妖，就算有了芙蓉面，也得学世人的姿态。”

小狐狸拿着芙蓉面思索半天，
今天我才知道原来这不是韫色过浓主题曲
我天，简直绝配！！！
想爱上一回，人和妖不配。
这世间最难不过二事，爱而不得，徒手摘月。《画皮》真的很好听，安利安利(ღ˘⌣˘ღ)纸砚大大要多出歌，你是我发现宝藏歌手，好好听，
啊这……这歌跟陈芊芊……有什么关系吗……？
其实我画了皮，每天都带着，只有独身时将它卸下，那时的我只是我，不是神不是妖我不是魔鬼
不要以为你放不下的人也同样放不下你，鱼没有水会死，水没有鱼却会更清澈
我太羡慕那些有人保护 有人疼爱的女孩子了
她们可以因为一点小事就委屈的哭鼻子
也不会有人觉得她们娇气
她们可以因为一件小事就大发脾气
也会有人好声好气的哄着
我觉得这些女孩子好麻烦 ​​​ ​​​ ​​​
可我好想成为这么麻烦的女孩子 ​​​💁
不要丧了，没人理你[心碎]
12岁初中遇见了你，一见倾心。
13岁我说喜欢你，你说我们年龄还小。
15岁互有好感，可惜毕业失联。
光阴似箭，日月如梭。
23岁我们终于在一起，绕了一大圈回到原点。
十几岁的感情，并不都代表着幼稚和叛逆，
而是过早的幸运遇到了对的人。
还有23天，你即将成为我的妻子。
余生相依为命，请多多指教。
鱼对水说：“你看不见我的眼泪，因为我的泪在水里。”水对鱼说：“我能感受到你的眼泪 ，因为你的泪在我的心里。”
——佚名
人们已经习惯，满怀心事欲言又止。@难桪 
你就不该脸红
来生做鱼  7秒快乐 7秒忧伤
想像鱼一样， 忧伤只是七秒 兴奋只如七秒
鱼的世界， 人生只若初见。
我不管,没有鱼的水就是一潭死水
你像鱼一样 分开之后对我只有7秒记忆
老胡说，差一点离婚了，都走到民政局门口了，我突然亲了她一下，她愣了愣。我们领结婚证的那天，我也在那个门口亲过她。才4年啊，爱情就被生活生吞活剥了，她说了一句话，让我特心疼，她说，你好忙啊，说了离婚，你才陪我半天。用了这个理由，下一次我都不知道找什么理由，你才会陪我半天
你像水一样没我快活，我像鱼一样没你不能活
" 寒风凛冽 无星无月 缺一顿火锅 以及一次久别重逢 "
我才不要相忘于江湖，我想做你的鱼，相濡以沫吧
像鱼一样 对你的喜欢只有七秒那该多好
冷酷又忧郁
毋庸置疑，好的事情总会到来，而当它来晚时，也不失为一种惊喜。 — —《托斯卡纳艳阳下》
夜晚真的太感性了 差点冲昏头脑说想你了
第一次翻译 献给喜欢的Sasha[爱心]
“我不是来救你的，我是来爱你的”
人生来就孤独，却渴望拥抱相似的灵魂
其实我偷偷存了你发的每一张照片，每一个视频，保存了每一句语音。我关注了你的各种社交软件ID，听过你喜欢的歌单。其实，我远比你想象的更加爱你，我忘不掉，我也不会说。最后的尊严是不再低头了哈哈哈…好像这辈子也只挽留过这一个人，以后也不会有了，我这么酷的人呀，怎么可能让这种事发生第二遍呢
骚姆:与陌生人共舞
萨沙:与你的灵魂共舞
在夜里安抚无处安放的灵魂。[钟情]
如果晚几年遇见你，可能结果会不会一样吧，我有出息了，你也准备好了。[微笑]
前奏：真好听真好听
高潮部分：卧槽怎么是这首歌
以翔我们江湖再见，
goodbye Godfrey,
再见王沥川，
愿安好人间天使🙏🙏🙏
缠绵又旖旎
亲爱的Godfrey[爱心]
你所有的行李都收拾好了吗？明天就要远游了，这一走就是28年，走的时候千万不要回头，向着有光的地方走，放心做你的天使吧！👼
Godfrey[爱心]向着有光的地方飞，別回头。大家都爱你，也很想你，纵有千般不捨，还是希望你能抵达彼岸，所以別回头哦！🌈
这曲子中文名是不是，和你这个死鬼跳舞
相信我 就你一个人觉得
网易云音乐的朋友们  欢迎收听我的新歌《麻雀》
我在电动车论坛等得好辛苦。
麻雀虽小，五脏俱全
眼睛虽小，可爱迷人
我在电动车论坛等的好辛苦，你却在这里发了新专辑
好好上课
回来
去吃饭
没欠费
加油
看到了
谢谢喜欢
在某个明天，我留守人间摭拾人间烟火，你千里赴约飞跃雪山之巅。
李荣浩：“我想问一下各大伟大的音乐平台和我伟大的经纪人 我想上一首新歌 就那么难吗 从9月等到12月  现在还告诉我一切暂无定论 要走流程 要是12/5号 发不了 我就找个电动车维修论坛 发个帖子 把歌发了 没你们我就真的寸步难行吗”此麻雀来之不易👏
修车论坛？？
 从前有两只小鸟，一只用心的衔树枝建窝，只为另一只能栖身舒适。苦辣酸甜，年复一年。渐渐的筑窝那只发现另一只好像太漂亮，他俩好像不一样。原来，她是要飞上枝头的凤凰，而他，只是一只麻雀...没关系——我留在你回忆里面！你成仙我替你留守人间！麻雀也有明天！
跟谁都不来电，跟谁都能调情，知情知趣知进退没什么大原则，只要不讨厌对方，就可以说我喜欢你啊我爱你啊。谁管呢，反正大家都不会当真，开心就好了，偶尔看到一对真心相爱的情侣，才发现真他妈羡慕。但老子不稀罕，喜欢人太累了，之前有过心动那么一次两次，但回忆太多令我痛苦难眠，还是算了吧
以后会唱更多好听的歌给大家的 关注一下吧～
吊着就吊着吧 总比突然断的干干净净好 我还年轻 我等的起
“热爱到什么程度才敢错过千万次都想重来”
我有时候想跟她道个歉，遇见她的时候我太小了，是我不注重细节毁了她好多温柔，是我不会爱人。
当你发现一个喜欢嘻嘻哈哈疯疯癫癫平时一点都不正经的人.突然间跟给你讲起了大道理.请你认真听其实你不知道那是他经历了多少心酸.吃过多少苦才认识到的...
我想能找到你 我想能见你
我想能找到你  我想我还能见你
本来无一物，何处惹尘埃
我只想找到你，不管你在哪里......因为我想找到你的奇迹❤️@超爱牧垚儿 
我以前真的是一个很开心的人 但是我现在 自甘堕落 如果你救我 你就是在害我
你是我疲惫生活的希望与糖 。
暧昧成瘾，偶尔遇见心动的也摇摇头
你要知道等你发现你等不到了，你就不年轻了
我和我男朋友异地，最近我遇到了一个让我心动的男生，那又如何，我可以克制我自己，我爱我爱的那个人，让人心动的男生太多了
歌和歌词对不起来的是因为歌已经换了[大哭]因为缓存的关系听的还是原版
大家好，我是顏人中，身高185，體重一個月之內會降到80kg !  這是我的第一隻個人單曲，謝謝大家熬夜的等待，感恩感動感謝！！
我還是覺得在做夢，你們的每一份支持和每一個點讚都是我走到今天的動力，再次感謝你們每一個人！！！
你用“随机播放”的晚安
回我“单曲循环”的晚安
“晚安”的意思就是“我今天打烊了”
只是不对外营业了而已
跟睡不睡觉没关系

其实“晚安”还有另一种意思
把温柔与浪漫藏进晚安里
“我对全世界说晚安 独独对你说喜欢”
夜深了，你們最想和誰說晚安，寫在評論區，相信他/她能感受得到！
一周之後，我會在評論區抽取一位朋友在12點打電話給你說“晚安”，陪你進入夢鄉～
一個月之後我會抽取另外一位朋友，送你到台灣我請你吃飯一起唱歌！包機票包酒店，謝謝網易雲音樂的支持！
“很抱歉啊，我白天都没什么机会和你说话，只能憋到晚上和你说句晚安。但你可别小看了这两个字，它可包含着我今天清晨见到的阳光，中午看到的白云，傍晚遇见的微风，包含着我这一天每句想对你说的话，晚安。”
晚是世界的晚 安是给你的安
希望你一辈子都是小孩儿
对所有事都好奇 爱哼小曲 永远快乐
喜欢和讨厌不用遮掩
每天都能跟喜欢的人讲一大堆废话
也能互道晚安❤️
你离开以后，我就再也没收到过晚安。
有多少人是鼓起了勇气只为了说  一句晚安    却反过去去面对一段不敢拥有的感情
你的一句晚安 让我彻夜难眠
从触屏手机上的晚安。到你压着我胸口的晚安。我等了好几个年头。幸好，你回来了。
颜生初有梦
人籁胜春风
中逵绝半空
带意终凝凤
我闻溺醉翁
游骋志如羾
台阁倚万重
湾然似水浓
🙃我为什么又发不了
我我我！如果我去台湾就给你唱一路的《阿里山的姑娘》和《晚安》！
好听到不想和你说晚安
之后就是别人cover：颜人中啦～
早呀！願你每個早晨都有希望與活力！
晚安！願你每個夜晚都有安睡和美夢！
願你灑脫而不被羈絆，酷就完事了～
最近这首歌能被大家听到我感觉非常荣幸，这首歌刚写出来非常激动，用了一下午就发了，有点仓促，但是保留了当时刚创作的感情，所以一直没舍得重新编录，可能会有一些瑕疵，但是希望能带给大家同样的感受，我一直为做一位独立音乐人而奋斗，如果大家愿意关注我，我相信未来的新歌不会让大家失望的，谢谢
你一定要考虑清楚，一旦离开我，就再也没办法找到我了，找到我那一天，我也不一定记得你了。
可你还是不愿意和我一起看遍山河
倘若你在四下无人的夜突然想起我
希望你能记得曾几何时我也深爱过
那就音讯全无吧
你有没有试过在等一个人的信息
就是那种可怕的朦朦胧胧的意识
梦里都梦到他发给我的信息
然后意识的带我从梦中挣扎出来
立刻去翻看手机这就是思念一个人的感觉
爱到深入骨髓就连梦境中都不肯放过自己 ​
我觉得我是一个很渣的人。
无比重视一段感情，
当失去的时候痛不欲生，
浑浑噩噩的度日子。
但是当这段时间过去后，
我就能很随意的处理这段感情。
干脆果断的将曾经牵肠挂肚的他，
视若旁人
人生是一场归途，我有我的大海，你有你的他乡
此时，听了这歌，我才明白，懦弱卑微的挽留就是在变相让她离开你。
可是他连爱我都没说。
棒棒哒！！！炒鸡好听！！！
我总是习惯了为你起高楼，为你坠深沟。无论是识尽乾坤之大，还是看遍山青草木，说到头来啊，不过只是想寻一个倦鸟归处。我是倦鸟，你是归处。不是茶肆也不是酒馆，你是归途。
要怎么才能说出口，你是我珍视的朋友。              被松紧一句话带入情景😶
当你走的时候  桌子上还摆放着你的照片在凌晨的深夜里我只能抱着吉他一个人用音乐记录我们的那场无解的雨下
松紧先生此时在舞台唱这首歌，默默打开网易云来给你评论，真好，今天生日，谢谢你[憨笑]@松紧先生
星河滚烫，你是人间理想
云朵偷喝了我放在屋顶的酒，于是她脸红变成了晚霞
那些说星星亮的人一定没有看过你的眼睛。你眼中有春与秋，胜过我见过爱过的一切山川与河流。
遇见你开始，星河皆你。
所念皆星河，星河中是你。
所念皆生死，生死中无你。
所念皆为生，只为再见你。
所念皆为死，只为不见你。
终失故人心，空留我一人。
所念为孤独，孤独亦可喜。
————笙之殇
少女的征途是星辰大海，而非人间烟尘
你现在所看到的星星
是它一亿年以前的样子
就好像 我在银河一侧
对着星空说一句 我爱你
当你听到时
我已爱上你无数年
꯭꯭他꯭在꯭我꯭心꯭里꯭住꯭那꯭么꯭久꯭.꯭粘꯭连꯭了꯭太꯭多꯭器꯭官꯭.꯭延꯭伸꯭到꯭了꯭血꯭管꯭.꯭冲꯭击꯭到꯭了꯭神꯭经꯭.꯭真꯭的꯭要꯭把꯭他꯭连꯭根꯭拔꯭起꯭的꯭话꯭.꯭会꯭要꯭了꯭我的命
取名者来了哦！
“ 我以前喜欢过你 ”
“ 略有耳闻 ”
花月诗酒茶，星河寻年华。
可惜我没有那么好的文采，再欢喜也说不出心中所感。
今天我想你了 但是这不影响我打游戏 不影响我睡觉 只是悄咪咪抹了抹眼泪 感叹了一下最后还是没能牵到你的手
我曾仰望星空，伸手想摘下最美的星辰赠与你，可转念一想，最美的星辰不就是你吗，闪闪发光，可爱无比

可，星星在天上呢。
世事无常，你是人间琳琅，众人平庸，你是人间星光，万事浮沉，你是人间归途。
星河滚烫，烫死人间理想
打个编曲卡，哥哥姐姐们唱的太好听了！
这是什么神仙阵容
作曲：接个吻开一枪
作词：刘思鉴/沈以诚
演唱：沈以诚/薛明媛
半只脚就要迈进高三的人
沉溺生活中那么多情愫
我知道你会看见
我很爱你
“我想…”  “好” ​
我想和你
在稻城亚丁相遇
在丽江古城相拥
在巴黎铁塔相恋
在捷克布拉格相吻
在希腊爱琴海相爱
在往后余生相守
这都是什么神仙组合？！
焦迈奇：怎么我睡不着你也不知来救我？
沈以诚：我在失眠飞行。
我在深夜的低空飞行 频繁触及星空时并不关心月亮与星星，我只关心你怎么还不来问我怎么还没睡
在年轻的时候 , 如果你爱上了一个人
请你 , 请你一定一定要温柔地对待他
长大了以后 , 你才会知道 , 在蓦然回首的刹那
没有怨恨的青春才会了无遗憾
如山冈上那轮静静的满月
我想和你 一起看日出到日落天气@依依 
我想和你
梦里就行。
¨今天和喜欢的人说了一句话¨
“说了啥？”
“今天和喜欢的人说了一句话”
我再也不会害怕去打扰你的生活宝贝，只要你还在哪里等候，无论生命多么漫长，我想和你在一起。
我想和你
我想和你在一起 我想和你做属于我们的事  我想和你漫步在美丽的塞纳河畔 我想和你去美丽的土耳其  我想和你在在阳光普照的热气球上 失眠飞行[爱心]
弟弟编曲太好听
毕业换来了一个无忧无虑的暑假，和一个永远不再相见的可能。毕业以后，和你当同桌机会都没了，你要好好的！
暂时的分别是为了更好的相遇，飞翔吧，远处才是更蓝的天空，高考学子加油，但是👴已经高考过了🐶🐶🐶
年轻是我们唯一拥有权利去编织梦想的时光。
很开心担任这首歌的制作人及作词，还是没抢到沙发哈哈哈
距离2020年高考还有11天！  我喜欢今年高考日期——7.7  我喜欢我的考生号最后两位数——77  （鹿晗喜欢数字7，我喜欢的数字也是7）  高考一天天临近，希望今年高考超长发挥，旗（7）开得胜！！    
后面是我的中考分数（希望不会太低）
最后十天，虽然我的数学和理综依然不理想，但这十天我相信我可以创造一个奇迹，高考加油！
希望七月查分的时候的眼泪是开心的~
希望所有的努力都能有收获~
所以请再努力努力！
路的尽头终会是一片光明！
加油啊！飞翔吧！少年！
——致2020高考生和中考生们
此时一位毕业四年后的亿万富翁赞了我
还有十一天高考，真的又怕又期待，怕让自己失望，更怕让爸妈失望，又很期待大学，不管怎样，轻装上阵，乾坤未定，你我皆黑马👊
胡夏是毕业歌曲大户啊，从我初中毕业就是他，大学毕业还是他[大哭][大哭][大哭]
亲爱的李华:星期六你又要给谁写信呢？ 是你的美国好朋友David？还是你的英语老师？还是你给英语报社投稿？或者是给外企写求职信？我只想说，8号再帮你写最后一次。你长大了，有些事情该自己做了。我也长大了，不会再回来的长大。
距离我的高考已经过去一周年了，现在回想起来，仿佛才刚刚迈出考场。高考其实并不可怕对自己要有信心，认真对待，就一定能考出理想的成绩。祝2020届全体高三学子高考加油，未来可期，我在西南交大等你们。
“还记得第一次碰面在楼梯间 我无法控制自己单恋的直觉 所有思绪定格在你的眉眼”第一次见到隔壁班的那个男孩子 印象里这是我第一次见到他 高一期中考试第一科语文开考前 我来晚了 一推门刚好和他对视 我从未见过这么好看的眼睛 也从未如此喜欢一个人 一见钟情我信了 这份喜欢我从未怀疑
夏天啊，用几张考卷就让我们分别，用一束阳光就让人心动，用一片蝉鸣荏苒了青春年少，一杯加了冰的汽水，足以度过整个悠悠盛夏。
“抑郁的人在水底
正常人在水面
而我卡在中间
理智不让我沉下去
生活不让我浮上来”
这个世界很奇怪  把想好好活着的人逼死  劝想死的人好好活着  于是所有人都半死不活
紧赶慢赶总算是把《海底》的完整版给你们整出来了，要是不好听别骂我，毕竟是你们让我唱的，不好听哭着也得给我听完！（溜走）
“最绝望的事，就是清醒地看着自己沉沦”
性侵我的人你还在吗？你是不是已经成家了？我告诉你我已经长大了，不是那个嗫嗫嚅嚅的女孩子了，我想告诉你你走后我怀孕了，过着狼狈不堪的生活，那个小天使没了我也丧失了做妈妈的能力，我承受着十几岁不该承受的压力我每天不是抽烟喝酒就是让自己在医院里度过你说你这辈子过得多潇洒
不嫁爸爸那样的男人
不做妈妈那样的女人
不养自己这样的儿女
“长大真的很没意思，
连快乐都裹着一层苦。”
很多人不知道怎么听新版，清理一下缓存就可以啦，如果之前下载了就先删掉再清缓存，不用担心旧版本听不了，电台有～
像鲸沉于海底温柔呼吸，痴极嗔极。 

像等了多年的老城门，茕茕孑立。 

像鲸鱼缺氧于六千四百米的深海，乐此不疲。 

像臣民等待王朝复辟，遥遥无期。 

柳动蝉鸣，日落潮汐，不能自己。 

像云漂泊九万里，不曾歇息。 

像太阳升起后的灿烂，不曾停歇。 

像江河奔流到海不复还，夜以继日。
一看到歌词就让我想到了南康白起，那个夜晚他奋不顾身的就跳下了湘江，尸身漂了十五天，从长沙到岳阳。他写下《等他到三十五岁》但自己却没有等到那一天，忘不了他说的那句：我不无辜，可是我也没有罪。我只不过是喜欢着一个人。
你不理解抑郁症的人为什么会抑郁
“开心点就好了啊”
就像你跟哮喘病人讲
“周围都是空气，你快呼吸啊”
我奶奶每天都检查我的手腕“别走奶奶面前，算奶奶求你了” 
现在的状态就是这样，没有救赎，好像也不要，我就介于正常人与抑郁之间，我有时候很难受，有时候又没那么难过，不知道是不是生病了😷
所以好多人用香水盖住尸臭，但是也有很多人忠于泥土。人生一场终将尘归尘，土归土，不过是早晚的事。
如果是真的 我希望你以后过得开心 ❤️
以前总因为他快男出身就各种嫌弃，其实想想自己挺可笑的，如何出道只是一种走入公众视线的方式，音乐，才华，才是能征服人心的利剑。为你鼓掌，华晨宇。
这货算是所有快男选手里唱功最强之一的了，神经质歌手，台风一流，曲风前卫。[强]
当初你cover版我留言说网易云买了这首歌的版权我就买年费会员，时隔近一年，网易云做到了，我也有承必诺，虽然于我而言会员没有那么实用，但是为了承诺，也为了曾经的情怀，出于自己对于网易云音乐的支持，华晨宇的支持，我也做到了。加油，网易云音乐！！！
最后假声高音好似腾空的烟火！
“什么时候最孤独”
“盛世烟火由你而放，他们都在看烟花，无人想起你”
被认可肯定有过人之处
林夕作词太可怕了，每个字眼都像是能钻进人的心里，每个句子都像是一个历经沧桑老者内心那朵不愿意熄灭的花的嘶吼；华晨宇也太可怕了，竟然真的让这些词钻进了我的心里，竟然真的嘶吼出了那种不甘心。
笑得开怀，哭的坦率，为何表情要被外界安排[心碎]
本来不喜欢快男，确实无意听到这歌，一听钟情
开公司商务车送一个黎巴嫩客户回酒店，车上放着一张中文碟的音乐，放到其中一首的时候，客户自己放大了音量，说他喜欢这首。这首歌，自己开这个车总计听了不下50次了，不知道为什么，每次听都会有一种莫名的深深的伤感，今天终于知道了他的歌名和演唱者。
这歌词是林夕老师写的。当时华晨宇只是一个新人，我想是他身上有什么特质打动了林夕，才让他愿意为一个新人写词，而且还前前后后修改了三次。确实太厉害，他与华只不过因为一个节目有一面之缘，但他的词却像是非常了解华晨宇的人写出来的。
想起大学时，快男海选，和同学去见识见识。我们前面就是华晨宇，他背着一把大的电子琴。其他人进去都是一首歌不到的时间就出了海选房间，到华晨宇的时候，我和我同学足足等了半小时，当时就知道了，这小子不简单
笑的像糖 出手像枪  低的优雅 活的漂亮
后来27号那天 他为了帮同学买早饭来迟了 被班主任叫了家长 骂了一顿 还骂了他妈妈 他终于忍不住 提着书包回家说不上学了 路上经过 河 便跳河了 ……我已经失去了一个好朋友了 现在他也走了 这首歌我希望你在 那里也可以听见 要快乐不要让不入耳的话入耳 一路平安
因为快男出身不喜欢，最近听到国王和乞丐，再来听他的歌，真是好听到尿八米远，高音副歌直起鸡皮疙瘩
我在贩卖日光 你能不能来我身旁
遗憾的是在这一生里，我已经错过了你，也错过了关于你的风景！
你终于火了
第一次在soul遇见你时你才4000多粉丝
这期间经历了换号高考等一系列事情
现在在排行榜首页能看到你，衷心祝福你
会有越来越多真心喜欢你音乐的粉丝
我不再敢奢望什么
只希望能多陪你一场
久别重逢   樊凯杰
愿喜欢和合适撞个满怀
前半生择其所爱 
余下的岁月爱其所择 ​
“如果我爱上你的笑容，
要怎么收藏，要怎么拥有”💌
人啊，就是贪心，想要的太多，等失去了才会知道珍惜，如果再有一次谁都一定会抓住重要的那个人不会再让她丢掉了。
我想陪着你从执拗到素淡从青丝到白发从一场秋到另一场秋从不谙世事到步履阑珊我想陪着你在有限的生命里
我想陪你走过春夏秋冬  陪你感受爱恨情长
我多想
能多陪你一场
也想把你照亮
陪你走过山高水长
把这一生的风景对你讲

[你说“我最喜欢你”
我永远都不会忘。]
我有时候会想给你道个歉，6年前遇到你的时候 我还什么都不懂 都不会，这6年是我不注重细节，是我毁了你的好多温柔，是我不会爱人，对不起。祝你新婚快乐……
谢谢你给了我一段最美好的风景
让我一生回味无穷

在最美的年华能够遇到你
哪怕注定也会失去你

你曾是我的他却不再是我的他
谢谢你赠与我空欢喜

你是我这一生旅途
最美的相遇
谢谢你来过我故事里
何其有幸此生遇见你❤️
我多想在陪你一场，把前半生的风景对你讲[爱心]
我和她是如此的志趣相投，
可再也无法牵手。
我知道一切错都在我，
年少犯下的错终要偿还。
对不起，张嘉欣，我爱你，
祝你幸福！
我总是一个人。
“只要有想见的人，就不是孤身一人”

——《夏目友人帐》
现在是5月16日，距高考22天。
我也开始本能地害怕。
学习没学好，和几个同学的关系也没处理清楚，成为一名League of Legends职业选手的梦想更是遥不可及。
不喜欢什么“乾坤未定，你我皆是黑马。”
总要为慵懒买单。

19届考生加油！冲鸭！
“如果顺利的话，我会买一个公寓，养一只柯基，一只英短，孤身一人，自由且满足地度过余生。”
“若是不顺呢？”
“结婚生子。”
“心有不甘，却无以为继”
“要变得温柔和强大，就算哪天突然孤身一人，
也能平静地活下去，不至于崩溃。”

—— 新海诚《言叶之庭》 ​​​​
你要记得那些黑暗中默默抱紧你的人
逗你笑的人 陪你彻夜聊天的人
坐车来看望你的人 带着你四处游荡的人
说想念你的人
是这些人组成你生命中一点一滴的温暖
是这些温暖使你远离阴霾
是这些温暖使你成为善良的人
因为喜欢你 
所以想借着你的光 
去看一看从未见过的世界
别再让我等你了
你来找我吧
我害怕一个人，却又在人来人往的城市独来独往。
有人说光速靠近你的人，有天也会以光速离开，是对的，但不完整，因为许多慢慢靠近的人，也会以光速离开，漫漫人生，孤独是常态，万般皆苦，唯有自渡。
来的时候孤身一人
走的时候孑然一身
别再让我孤身一人
也许你现在仍然是一个人下班，一个人乘地铁，一个人上楼，一个人吃饭，一个人睡觉，一个人发呆。然而你却能一个人下班，一个人乘地铁，一个人上楼，一个人吃饭，一个人睡觉，一个人发呆。很多人离开另外一个人，就没有自己。而你却一个人，度过了所有。你的孤独，虽败犹荣，可是我任然还是一个人！
这首歌是朋友推荐给我听的，小心翼翼问我能不能翻唱，
其实以前的我喜欢甜甜的歌，所以更多的是听的徐秉龙的拥抱，去见你，
我很爱忘词，每次录歌都记不住歌词，但是盯着词唱又没感情，
对于徐秉龙这首孤身，我录的时候没有一句词错的，
所以我想，这就是徐秉龙孤身让我感同身受了，
祝徐先生越来越好
别喷我的喂别给我打电话了 那都是王恩信逼着我说的
你走以后 心也跟你走了
后来 月明千里是你
蒹葭思念是你
物是人非还是你
分手.
祝福你的话都是假的
我倒是希望你四处碰壁
回头看我.
以前一直以为只是电影小说里的陈词滥调 直到后来才发现有些人真的错过就回不去了 望珍惜 别遗憾❤️
我就不大度，我就是不喜欢我喜欢的歌被更多人听，我就是不喜欢我喜欢的人过的幸福[心碎]
还有 80个单词没有背会 明天第一节课要考 数学大题吭哧瘪肚算半天还是不对 历史的年份大事依旧迷迷糊糊 每科提高25分 才能上浙江理工美术类 可我现在满脑子都是李旭东  得了 晚安
咋突然来了这么多人..看得我一愣一愣的
不出意外的话这辈子都见不到了
电影《被偷走的那五年》，男主角的一个朋友的父亲去世，这位父亲答应了要参加儿子的毕业典礼，这位朋友无法面对失去父亲的现实，说出了父亲去世前跟他说过的一句话，安慰自己和当时的男主角。
“
我不需要出席你人生中每一个重要的时刻 只要在每一个重要的时刻 我知道你心里都有我 那我就无憾了。
你的后悔比不上我当时痛苦的万分之一，总不能你一回头我都在吧。
你会不会在多年后某个夜晚 突然惊醒 然后泪如涌泉 后悔当初没有好好爱我
可能这世界让你长大的方式极端了些
唯一一首不舍得删的歌 哎
你离开以后 好多失眠的夜晚都关于你 无数次梦见你 欢乐的悲伤的 也在无数次醒来之后告诉自己这只是梦 想让时间停留在最美好的那段时光 如果有可能多想回到最初重新开始
呵呵，你知道么，时间它告诉我们，说过的话可以不算，爱过的人可以再换。原来地久天长，只是误会一场。[多多笑哭][多多笑哭]
走心日推，冷门好歌[爱心]
这几天好多燃系好曲。
sell out 的翻译严重有问题 不是背叛的意思。在这里这的全力以赴， sell out的这种用法比较少见，但绝不是背叛的意思。
放开我 我要去统治地球了
兄弟们，五年了，五年了啊，我们终于是冠军，从一个小学生熬成了大学生，五年，终于看见中国拿到了S赛的冠军，IG牛逼！！！！！
距离高考还有37天，我一定能考好！横扫一切！
这么一首充满宗教色彩的歌，看不懂的人看到的只有热血。sold out指的是因耶稣的牺牲歌者已完全的将自己交托于耶稣，翻译成备受追捧真的是完全错误。
封面应用宝？
我的打算是打一把游戏写一道完形，然后突然在我放下鼠标的瞬间这歌响了起来[大哭][大哭][大哭]
明天高考，我虽然曾经迷茫过，怠惰过，但我终将踏上征途，赢得属于自己的荣耀
Sold Out 的意思是票卖完的意思，他是一个歌手，演唱会的票卖光，说明他受人追捧，名声大噪，故隐身为取得成功的意思
我以为是卖光了[大笑]
11117评论！已经不是冷歌啦！[可爱][可爱][可爱]
这是男女混住的理由吗？
翻译来了（部分）
I A来客no玩有眉笔佛
I running 佛的放闻贼绕running佛的多
安闹 我c到 王白搞
有看那可涉密a可斯
I么安没谁那呢
王亏闹

英的我佛的放的我，砸比鹅狸窝
英的我佛的放的我，比鹅个狸窝
I不骚king那位逃的 纳特黑什（儿）
比阔四发咯桑鹅瑞迪冰我
我想花一辈子学语文 去形容怎样爱一个人
谢谢大家的祝福，这首歌要感谢@星宇Stars 老师，我高中时候就聆听过他的乐团作品，这次居然成为了我的制作人，可能这就是宿命(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
太阳刚刚落下去的时候
天淡淡的云粉粉的
很适合形容我喜欢你的心情
“也说不出对你有多喜欢，只知道目前喜欢你的程度，是其余所有喜爱的事物加起来都无法企及的。你是第一，且遥遥领先。”
“我试图用那些漂亮的句子来形容你，但是不行。
我字字推敲写出长长一段话，你眉眼一弯熠熠生辉，就让我觉得，不行，这些文字写不出你眼里的星辰，写不出你唇角的春风，无论哪个词，都及不上你半分的惊艳。” ​
我该怎么形容我对你的喜欢？
“喜欢，脸红，心跳，不言
语，失眠，焦虑，常梦呓，
都是你。”
​​只要和你在一起 腮红都用不着了呢
有人问我：“失去最爱的人那种感觉该怎么形容。”
“大概是...身处人海里也觉得孤独，看喜剧都会哭”。
怎么形容那种喜欢？就是你走在面前，我感觉是穿着婚纱的你和西装的我，闪着光，就想这样过一辈子，怎么形容你？别人的冯子晴？你会看到这条评论吗？哈哈哈，喜欢的语无伦次啦
婶婶生日快乐！！！！
生日快乐，怎么形容你都不太够贴切
要形容你的话，你是最想让我开心的人，也是最让我开心的人哦。
18年的幸福是，可以陪伴以诚一起做出他人生中的首张EP~ 作为EP的企划，我想邀请大家到评论区留下一件关于亲情中让你感到 幸福/悲伤/难忘 的小事，EP第二首歌《独居男子》发行前，以诚会抽取35位粉丝赠送由@网易考拉海购 准备的可以送爸爸妈妈的进口足浴盆，伴着以诚温暖的声音，让这个冬天不再寒冷
为啥都开始情情爱爱了，这首歌不是沈以诚写给妈妈的吗？（滑稽）
“原谅我不知道该怎么形容，只知道遇见你开始，凛冬尽散，星河长明.”
这首歌俺整整唱了两天 也曾经一度觉得这首歌不能很好的把它演绎 后来出来听着感觉还ok 俺唱功有待提高 也谢谢大家喜欢 我会加油的[亲亲]
感同身受这个词是不存在的，无论多么靠近，你也不是我。
我家高鱼真争气！单曲循环 走起 ～
等开学的时候 我会扎着高马尾 穿着干净的衣服 迈着自信的步伐 不再往你的方向看 不再偷偷看你  也不会再在篮球场边看你打篮球了 上课再也不会偷偷想你 再也不会下课借口路过你的班级看你一眼 再也不会从你那里感到失望了 再见你时 内心毫无波动甚至充满厌烦 剩下的日子 各自快活
你已经是个长大的人了，别再因为一点感情问题而失魂落魄。
你可以有一段糟糕的爱情，但绝不能放纵自己过一个烂透的人生。
我想爱自由胜过爱你。
如果你喜欢一个人
一定要告诉她
不是为了要她报答
而是让她在以后黑暗的日子里
否定自己的时候
想起世界上还有人这么喜欢她
她并非一无是处
太阳不是突然就落山的
我也不是突然就不爱你的
明年高考
她和大学
我都要。
其实我说不出来什么感觉 只是突然有点想她   她说过她爱我  但她离开的时候洒脱的让我没办法接受  我知道不是她变了 只是她爱自由胜过爱我 ．她说不是我的错 我想现在我懂了
偏偏我也是女生
有时候以自己为中心也挺好的
我的男朋友，苏俊锋，他死了
我觉得过活这个名字不是最适合的
歌名叫 过活 似乎是在说在你身上花费了太多自己精力似乎觉得有些不值得 但其实歌名反过来就是 活过 即使烟花就只有那一瞬的美 但也美过 而我因为有你 我似乎才感觉到我在这个世界精彩的活过
妈耶，这不是我王巨星给起的名字嘛
🔥🚶🏻🔥
两帅Vicetone新歌Walk Thru Fire上线！还是两帅独有的标志性音色！
还记得2018.3.9way back的晚上吗，今天V神再次发力，壮大我猫厂
你们能想象我一早上起来，发现v神，三哥，洁匪，小马丁，喀什米尔和 ILLENIUM都发新歌了的表情嘛！！！我现在还沉浸在727那天烟卷，教主，断眉和黄老板的新歌里呢，这是要我心脏炸裂嘛[爱心][爱心][爱心]大爱v神！！新歌也超好听！！
Vicetone的新单Walk Thru Fire上线啦！从七月15ins声明有新歌过去了半个多月，V神的拖延症是病入膏肓啦！Σ(っ °Д °;)っdrop浓浓的Nevada味，今晚是睡不着咯！٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
感觉电音最精髓的地方有三个，一是前奏，震撼的话肯定会继续听下去，第二个是人声，唱电音的歌手大多数都不是很火的大明星，但是嗓音很特殊，也赋予了电音独特的魅力，第三个是人声唱完的那一段间奏，我觉得这是电音歌曲的精髓，喜欢电音的人一听到就会摇头晃脑脚上打着节拍，不知道你们，是什么样的呢
这音色，这鼓，是V神啦[大笑]
“你够资格吗？”
“也许不够。”
歌名直译过来……穿越火线？？？
V帅就是非要靠等到百大第一波投票过了才发单来证明咱们有多不屑那个破榜🙃
我在推特给霉霉留言居然回我了
V神自从3月9号发完Wayback引起轰动，序属三夏，V God's fans Walk Through Fire！让我们一起狂欢！！
56s开始，电子脉冲贯耳，V神之名铭心！EDM's legend never die！
学校广播站居然放了！！！[流泪][流泪][流泪]感动，自已一个人非常雀跃地一样在门口听，没人明白我心中的汹涌澎湃
漫长的等待过后，@Vicetone__Official 的新单终于到来！这又将是一首经典之作！
i like turtles
在天文学中，逃逸速度表示物体逃脱星球引力的速度，水星的逃逸速度是4.435km/s，但这并不意味着逃离，我愿意，也希望你吸引我轨迹。
希望所有事情都像长胖一样简单
暗恋是一种礼貌 暗地里盖一座城堡
以后嫁给你的女生真是太幸福了，我一定要摸摸她的婚纱，告诉她这是我从16岁开始的梦想。
“暧昧是什么？”
“所有人都以为你们在一起了，只有你清楚的知道你们的距离。”
信使号水星探测器，于2004年8月3日发射，2011年3月18日进入水星轨道，是首颗围绕水星运行的探测器，在水星轨道已经运行了4年，目前由于燃料耗尽，于北京时间15年4月30日下午3:26坠落于水星表面，结束自己的生命。
"我在你心里像什么？"
"星星。"
"原来我在你心里这么明亮。"
"不，是多一个少一个都无所谓。”
作曲：郭顶作词：郭顶编曲：郭顶监制：郭顶
你是我的恒星，而我却离你几万亿年光景。
从前有人问我
是想和你平行还是相交
那时候想都没想脱口而出的相交
后来你毕业了
每次上数学课老师一画出相交线
我就想哭
相交过了就是无限延长
就算平行线一辈子都碰不着
但是距离不会变了
现在
就像是郭顶的太阳和水星
我是全宇宙离你最近的那个
咫尺远近
我要多幸运
才敢让你发觉你并不孤寂
7年后郭顶烫卷了头发更烫卷了他的舌头，求求你们听听他的新专《飞行器的执行周期》吧，如曾偷偷默默喜欢田馥甄李荣浩薛之谦，像发掘了了不得的宝藏，直到街边卖旋风土豆的小贩都放着他们的歌边唱边炸。郭顶也是一样啊，想要他的歌烂大街也想他的歌只属于我流浪时候的耳机里，多矛盾。
伴你身侧而身侧却是银河。
今天美术课轮到我放歌 放了郭老师的水星记 好难过 真的没有多少人能和我一起欣赏这首歌  有些东西 还是自己小心地收起来吧 或者 跟真正懂自己的人一起分享吧 :-(
“嘿，你知道吗，你是偶然降落在我这颗行星的飞船，然而我却不想让你再次起航了。”
真爱的第一个征兆，在男孩身上是胆怯，在女孩身上是大胆。                                      —维克多.雨果
像我这样的人
在月光下找寻未来的方向
遭受的惩罚
就是比所有人提前看到黎明吧
你我最后竟然也平凡到自命不凡。
有朝一日会成为被喜欢的人觉得大吃一惊 被讨厌的人刮目相看的人
像我这样优秀的人，本该灿烂过一生。                      怎么二十多年到头来，却在你这里栽了跟。
像我这样的人，就算是一个傻子，也是独一无二的！
每每在我觉得一切慢慢好起来的时候 生活就朝我放了支冷枪 有点佩服自己的承受能力 反反复复一次又一次都快被整成神经衰弱 可我仍然好好的 会哭会笑会悲伤 其实生活也不是完全残酷无力 只是往往不是我们所想的 我不是一个信命的人 却被这张大网纠缠 我想逃 可是我逃不掉
山海浮沉，泯然众生，我也不过一界凡人。
高中三年，那个男孩一直惹女孩生气，高考前他们相互约定考完后再说，后来男孩成熟了，女孩也走了，但我还是想把这成熟后的好给你[心碎]
我并不是不幸福，
也没有什么心理阴影，
也没有吃过很大的苦，
只不过人生的路有点坎坷。
可是，光是活在这世上，
就已经很吃力了。
歌词朴素，听懂的人，乃世故啊。
有那么一个人他吹着口哨，踮着脚，他会紧张会喝酒，他会腼腆会害羞会脸红，会搞怪会神经，像所有普通人那样，长得不算太帅，没有背景没有钱，没有人脉不会说话，或许把他放在人群中都很难寻找到他的身影，但是啊，又有哪里不一样，是才华吧，就像珠子蒙了灰一样，经历了大风大浪，那层暗淡的灰褪去了
有人喜欢你绑着头发的样子 有人喜欢你披着头发的样子 于是你犹豫到底该绑着还是披着 可是你忽略了真正喜欢你的人喜欢你所有的样子 就像我这样的人
喜欢在凌晨听曾经很熟悉的歌。
喜欢抠伤口上的结痂，就算疼也控制不住。
喜欢陪着他玩游戏，虽然我都戒了好久。
喜欢大半夜听他曾经唱过的歌。
喝东西时总控制不住的咬吸管。
偶尔会没心没肺的大笑。
偶尔也会自己安静的坐在一旁。
有时还会没来由的还会想要哭一下。
啊。生活好难[流泪]
攒一杯柔肠作心殇，饮一壶烈酒话情长。
这首歌的每一段都想一个坎，听完久久迈不过去，终于迈过了，竟会有一丝留恋。
“像被子里的舒服，又像风捉摸不住”不是屁是什么？[呆]
姐妹篇——我的滑板鞋。像爱不释手的 红色滑板鞋。
当初喜欢一个女孩子，不敢表白，最后和另一个女孩在一起，后来知道那个女孩也喜欢我，呵呵，疯狂却怕没有退路
李荣浩的老街，蔡健雅的红色高跟鞋，孙燕姿的遇见，陈奕迅说好久不见，可以组成美美的一幅画
愿你有高跟鞋也有跑鞋，喝茶也喝酒。愿你有勇敢的朋友，牛逼的对手。愿你对过往的一切情深意重，但从不回头。愿你特别美丽，特别平静，特别凶狠，也特别温柔。
第一次听这首歌，实在初中军训晚会上，一个戴眼镜的女生唱的，完全沉浸在那首歌里，我在那里怪吼怪叫的鼓掌，完了的时候，我特么激动地跑去操场边揪了一把草就送了上去，同学在旁边喝彩，最后 他成了我的女朋友，虽然现在分开了，但想起当时 我就很开心 么么哒 
高三那会，我跟我的初恋互相暗恋一年，她最爱的歌曲。高考后我跟她表白，直到现在。我们很好，准备16年结婚纪念我们的7年之痒
我怀疑月老拿着我的红线去织秋裤了
9月真的很糟糕
男朋友的急性白血病复发了 这是住院的第3天
他在天津 我在西安 本来十一订好的酒店机票全部打了水漂
每天都很疼 只能十几个小时给我回几句话
那天凌晨两点梦见他疼哭了 醒过来看到他的消息
“老婆 我好难受啊”
彻夜难眠 除了痛哭和安慰他不知道该怎么办
希望这次能熬过来 我好爱他
高一的时候学校每天中午放学都放，导致现在一听这歌就想就想向外冲
你这一句话，整首歌听起来都没了韵味。老想笑，，，
"原来成年人的感情
是不追问 是不解释
是心照不宣 是突然走散
是自然消减 是一种冰冷的默契" ​​​
98年，两小无猜。04年，传纸条。08年，深吻了。13年，你结婚我未婚。15年，你离婚致电给我。7月我醉了一宿。
人生中第一双红色高跟鞋，马上我就要穿着他走向我的新郎了[呲牙]
可是，我没有高跟鞋。我更没有红色高跟鞋。[撇嘴]
听说你这次要在这里发新歌，特意把这软件下了回来。我从来不熬夜，但为了听你新歌，我愿意等，你的歌声一直都能给我无限的力量，今年开不了演唱会，没办法见到你了，明年，明年我一定要用尽我的一切奔向你，喜欢你的第八年，周笔畅💚
期待《锦绣南歌》，期待沁沁，也很喜欢听笔笔唱歌[多多大笑][多多大笑]
期待李沁锦绣南歌，笔笔唱的好好听[亲亲]
来了！！期待李沁《锦绣南歌》7.1首播！！


前奏清寂的笛声，虽然只是短暂出现，但已撩起了听者的心弦，它像一段戚戚叩问的引子:前路还是未知，山河尚未重整，这段握在手中的情缘，该放在何处？随后铺成进来的钢琴、吉它和弦乐，勾勒出一幅沉浸式的画卷，里面有深沉的家国情怀、历史长河的起伏跌宕，以及江湖儿女在岁月长河中堆积的爱恨和思念
期待锦绣南歌，笔笔唱的缠绵悱恻，好爱
为了周笔畅等到零点的新歌，祝剧和歌大火，晚安
周笔畅唱歌就是信手拈来[强][强]实力歌手就是牛！！！
周笔畅的贴片虽然不算太多，但都是精品也是品质的保证！锦绣南歌，一定会去看的！
笔笔的声音真的太绝了，刚柔并济，温暖坚定，直击人心，开口跪系列
熬夜值了 周笔畅唱这类型的歌真的致命呀……[爱心]
因为周笔畅这会是我今年追的第三部剧 太好听啦……[流泪]
讲道理    你一唱情歌就把我虐到怀疑人生就是你百年发一首情歌的原因嘛周笔畅[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
笔笔唱歌真的好听，期待锦绣南歌
今天大家都是熬夜男，孩熬夜女孩，只为了等周笔畅[色]
怎么被自己感动到了。

有时关不上冰箱的门 脚趾撞到了桌腿 临出门找不到想要的东西 突然忍不住掉泪 你觉得小题大作 只有我自己知道为什么
马航调查团队解散，四年，我还在等你，可是他们不找了，他们找了四年，连你的一丝希望都没有给我带来，如今他们解散，留给我的只有一笔钱，可是金钱是冰冷的，我想要的是牵着你的手，感受你手心的温暖啊，宝贝，你去哪了，我希望你只是穿越了，在某一年某一天突然回来，告诉我飞机晚点了…没关系的啊！
我曾渴望长大 我曾羡慕着成年后的世界 我现在成年了 我真的好累
总不能还没努力就向生活妥协吧
只要以后他的合法丈夫是我 现在的苦 我统统接下
我曾以为了无牵挂是句空话
我曾轻笑茕茕孑立只属于旁人
后来我被梦想推向了断崖  被妄想侵蚀了孤勇
又被坦诚刺穿了胸口
她说人生是笑的有滋有味
我说还有哭的五味杂陈
单亲 14岁踏入社会玩片刀。跟过大哥办过事。觉得都没什么反正年轻。就在第三次打劳改妈去探监时不经意间隔着玻璃看到她眼角的皱纹跟鬓角的白发。 当晚一宿没睡。2015年出狱我妈来接我我跪下了给她磕了个头。此后很多次他们叫我都没回头。我不想我妈老后无所依无所养。我只想安安稳稳的我要走正路。
我多想让过去重来 再给我一次机会
猫不能下水，所以老鼠也是不错的食物，鱼不能上岸，小虾也能饱腹，人生要珍惜眼前的美好，并不是谁都替代不了，只是接受不了这样的现实罢了，猫吃老鼠也香，鱼吃虾也快活，其实你不去爱她也能幸福
我曾把所有希望的放在你身上 你带给了我绝望
我曾无条件的去相信你的谎言 你带给了我欺骗
我曾 
我曾爱过你[心碎]
我曾爱你 孤注一掷
关不上冰箱的门是因为想见你太着急了 脚趾撞到桌脚是因为一直想你分心了 出门找不到想要的东西是因为想快点见到你太高兴了 这些其实都是因为他 而他却不知道
我曾独自横走在凌晨的街

我曾抬头仰望 我曾坠入深渊

我曾怀有无尽的执念与渴望

我曾奋不顾身将一切击碎 盼望着新的到来

我曾直面过去直面伤痛 也曾头也不回的前行

我也曾有过梦想成真 也曾发现遗世独立的一万种可能

我曾害怕许下任何承诺却难掩爱意

我曾与现实距理想的偏差握手言和
我曾爱过你 想到就心酸 如今我与岁月山河同好
所幸南风知我意，吹梦渡我到西洲
遥闻海水梦幽幽，君愁相思我亦愁
黄诗扶最近是霸占了我的听觉！
女子无情时负人最狠女子深情时感人最深
“你呀，是西子湖上的潋滟光，万重山外的舟一方，是俯身轻吻湖面时，微微皱眉的小月亮。”
悠悠复悠悠，昨日下西洲。
西洲风色好，遥见相思楼。
开门郎不至，尽日栏杆头。
栏杆十二曲，垂手明如玉。
忆郎郎不至，望郎上青楼。
他日相寻索，莫作西洲客。
海水梦悠悠，君愁我亦愁。
南风知我意，吹梦到西洲。
《吹梦到西洲》歌名取自南朝乐府民歌《西洲曲》
“南风知我意，吹梦到西洲”
一句，充满了魏晋风流的韵味。
歌词清俊浪漫，大胆幻想，描绘了画中“西洲”这样--个幽暗不明、飘渺难求的桃花源，而自己所倾慕向往的女神置身其中，游乐翩跹，眼眸含情，似是在画里发出相识相知的邀请。
思君令人老，岁月忽已晚。弃捐勿复道，努力加餐饭。
东见往来客，北有零丁愁
南风知我意，吹梦到西洲
南风知我意 你会懂我心吗
你眼里有春有秋  胜过我见过爱过的山川河流
“休对故人思故国，且将新火试新茶，诗酒趁年华。”
南浦凄凄别，西风袅袅秋。
手中流沙 画一曲红尘相送
西周有只狐狸 等了一辈子都没等到它要等的姑娘；西周有个公主 政治联姻嫁到澧朝 却死在了回家的路上；西周有一对夫妻 妻子骑马放羊 丈夫是茶庄庄主；路太迷茫 姑娘无影无踪；路太长 公主回不去了；路太短 夫妻未能相守一生。
我不要爱情 我要录取通知书
wow 有另一个版本了 希望我的歌赶紧🔥
马上中考了，压力很大。胖雨发歌了，我听着在刷着数学题。真的很累。
但是想想以后充满希望的未来，埋下头，继续加油。
希望高考中考同学们可以考上自己想去的学校呀
一起加油！在最后几天，拼了！
其实是我太孤单了，不然怎么会稍微有点光芒就以为那是独属于我的星河。
大概每个女生都很喜欢被人称为公主，小朋友，小妹妹，宝宝，而不是小姐姐，姐，大哥，兄弟。
就像那天我和妈妈站在雨里等爸爸来送伞，我看见妈妈在电话里对爸爸百般要求，羡慕地听见爸爸在电话那端嘻嘻一笑，说：‘’好的，我的公主大人。‘’
178cm，140斤，长的一般，打篮球游戏好一点，读了一个普通一本，我没资格恋爱啊，我谁都配不上，不如提升自己，脆弱挺好的，能让你看清自己
请以年为单位谈有意义的恋爱
我发现有一个关系很好的男生
开始牵动我的喜怒了
我得离他远点了
有时候觉得女生真的好像不太在乎长相 因为我看见过不少漂亮的女孩子竟然会为了一些长得奇怪的生物掉眼泪
“有人骂你野心勃勃”
“有人爱你灵魂有火”
啊啊啊啊啊啊我好爱lyw
请问下一个女生让我听这首歌有什么含义吗，还给我唱了“  有人骂你野心勃勃，有人爱你灵魂有火”这两句。
我喜欢成熟的男人 大概是他会问你身上的钱够不够用 你在哪里我来接你吃什么 而不是每天只会打游戏让你早睡的男人
不开心的时候搞搞学习分分心，开心的时候搞搞学习助助兴
在你的脆弱星球
终会有宇航员来停泊
你买了一束花，我买了两瓶水，如果那束花是送我的我就给你一瓶我的水，就算花不是送我的，我买了两瓶水手也不会空。
没事没事 不管你是从哪来的 谢谢你 请多多支持我的作品 [爱心]
别隔着屏幕对一个人产生感情.
吃得苦中苦 睡得心上人
往後的日子都是嶄新的了 別再回頭看了
也说不出为什么我好像没那么喜欢你了
女孩子别成天想着真爱了，多哄下男人给你买口红零食才是实在的，我们渣女组不能输给渣男组，该怎么骗男人就怎么骗，明白了吗
那天我看向你 山河都在我眼底
从不试图摘月，
我要这月亮为我而来。
我的小熊说它真的很想见你 对了 我也是
就凭你打的字比他多的那一刻你就输了
感情杀死感情 现在寸步难行
从你的种种表现对你已经没兴趣了
中间的那个旋律简直好听到爆
我早上6.30.上课，9.20.下晚自习，中午还是上课，没有休息的时间的...晚上回家写到12.00.睡觉，5.又起床，星期六也是要上课的，在学校也是作业写个不停。。真的，每次都感觉手要废了的感觉。。可是为了以后，不丢人，不想进差的高中，只有努力，加油，让自己变得更好，致2019.中考的我，加油！[爱心]
jony j：你为什么来这个节目

第一场后

jony j：感谢你在这
我也有自己的傲气，因为对方是你，才迁就这份嚣张
幸好你给的失望够多 我的离开也算值得。
这首歌写出来蛮久了，终于找到了合适的主人[强]
互相心里有对方的人不应该错过.
你知道什么最可怕吗 就是你明明是因为是失望才离开他却以为是你不够喜欢
都怪我没有治愈我的伤
世界最不缺的就是漂亮女孩 你也不会一直为我着迷
我只想被偏爱  被对得起  这个七夕过得真狼狈
最难过的莫过于当你遇上一个特别的人，却明白永远不可能在一起，或迟或早，你不得不放弃。真心喜欢过的人是没法做朋友的。哪怕多 看一眼还是想拥有，从未停止过喜欢你只是从浓烈变得悄无声息......
遇见你爱意汹涌 看世间万物都浪漫心动
满身的刺儿我偏偏要一根根给你拔了
人总是爱把短暂的东西说成永久的。
别再那么嚣张了 回来吧……我还在原地等你
因为你没有遗憾   所以你从来都不会回头 ​​​
相信很多人都经历过这样的爱情吧 节衣缩食 千里迢迢 在逼仄嘈杂的车厢里从日落坐到太阳升起 那些隔着屏幕的误会与争吵 那些孤枕难眠的离别之夜 那些山长水阔的千里思念 尽管看起来残忍 但却会在这段远距离恋爱结束的那一天变成一辈子最难忘怀的浪漫
被偏爱的总是格外嚣张
有多少是日推来的[拜]感谢各位
巨她妈难过，我说不出
直到后来看到你恋爱的样子 才知道自己从来没有被你爱过
我记得很久之前去ktv玩真心话大冒险,一个男生选大冒险 给初恋打了电话 开了免提  他很紧张的一直在抖 我们所有人屏着呼吸  只听到手机里传来姑娘的声音 三年了你不说话我都知道是你 我没有谈恋爱 也从没有忘记你 你玩了五次大冒险 每次打来电话都不说话 可我知道是你,所以你什么意思
相爱容易 因为五官                                                  相处不易 因为三观
最近还会写新歌 如果可以关注一下 毕竟不是每首都能上日推 可以私信我 有什么好的题材我可以试着写写
如果我们当初不添加好友 现在也不会有那么多故事 或许遇见都是天意 拥有的都是幸运 能陪在身边就好最好的.错的人迟早要走散 而相爱的终将会相逢 如果两个人注定在一起 不管绕多大一圈依然会回到彼此身边.          如果这条评论沉下去了就当我说了个笑话吧.
我妈爱了我二十年我还跟她吵架
你不过爱了我几个月我就跟你低头服软
我对不起我妈  你也对不起我
你才不是一个没人要的女同学
谁会不厌其烦的安慰那无知的少年
我愿意用十年奋斗  换你一小时的笑脸
她傻到以为我也是真的爱她
走心就可以单循
后来 你找我和好 我承认还爱你 但我不能答应你了 因为你可以渣 而我不可以再贱了
＂如果你喜欢一个人，
一定要告诉她
不是为了要她报答，
而是让她在以后黑暗的日子里，
否定自己的时候，
想起世界上还有人这么喜欢她
她并非一无是处。＂
你不说真心话，怎么让我为你大冒险。
他专一  我多情
他喝点酒就多  我千杯不醉
他闻见烟味就头疼   我两天一包烟
他是最暖最贴心的暖男   我是渣到要死的渣男
他是以前的我 我是现在的他
爱他的人一点也不少[爱心]
我的天，真有这么玄幻的事？上个周五恶梦惊醒，梦里梦见听xxx的歌，歌名是numb，搜了一下网易云，发现没这首歌，心里一阵失落[惶恐]
句号了啊。下次人生来中国，我们这枪管的严。
XXXTENTACION：“如果我死于非命，我希望那时的我，能给500万个孩子带来快乐。我爱你们，我相信你们所有人。不要让你的负面情绪控制着你的生活，不要让你的外表来定义你的灵魂，让你的灵魂指引你的生活。你值得比你想象中更好的生活你只需要坚信你的梦想并努力一点一点去实现” Rest In Peace
他抓了一把糖，逢人就发，你却偏说给你的那块最甜。
我們談天談地都可以，就是別談愛情。
X的音乐总是给人带来强烈的心灵冲击感，让人感觉站立于地面与地狱之间，没有长时间的卖嗓或长篇大论，却将压抑之情100%展现出来。这样看来，他的“麻木”何尝不是真正的清醒呢？
你满身骄傲 难道我就没有吗
6.2号我把你换成了头像，还给别人说好帅好酷，6.19，我才喜欢你十七天。
第一次觉得自己真的当做偶像的人离去是种怎样的感觉
你不知道我有多害怕看见你爱别人的证据。
什么都别说,抱紧我就会好了[钟情]
中国的说唱也管的严
一直在想我是从哪里开始知道你的 什么时候 想不起来 就这样 莫名其妙的出现   黑黄发型  性格糟糕  天赋异禀  以为自己捡到了个宝  每天搜你视频 看你打架 打嘴炮  期待新的专辑   你的歌会爆红 会和其他rapper合作  会实现愿望  正变得更好 而不是像现在这样 开玩笑吧  xxx   给我爬起来打套拳！泪~
R.I.P 只能穿着你的周边留恋了！求周边[爱心]
挺喜欢一段话 走吧我们去复合去重蹈覆辙互相折磨 但我更喜欢另一段话 算了吧 那段痛不欲生的日子 我好不容易熬过来的 所以 千万拜托你 别再来打扰我了 我还是很喜欢你 看到你的消息还是会心动 听你的语音还是会欢呼雀跃 但我真的该忘记你了  我是真的爱你 但我已经没有那份勇气再去尝试  我也要快乐
今天之后白天就比黑夜长啦[吐舌]好好生活～
告诉你们哈 因为棉子够直接❤️
此生若能得幸福安稳，谁又愿颠沛流离
我的长进？越来越习惯一个人完成所有事算吗
人生如棋 落子无悔对不起这次真的错过你了 
若无相欠 怎会相遇

希望我们会有一个好的结果
你扛下一切风雨 先我一步成长 然后来宠我 你真的好喜欢我
深情的人都是舔狗 
希望你爱人留三分   
别像我……
有一天停下来仔细想想
又不是缺从头再来的勇气
也不是不无道理抓着不放
可每次都想在爱里侥幸存活
到头来每次的勇气都是一个教训
“想和你在图书馆的下午，蜷缩在你身边听着关于我爱你，曲尾不停循环一句‘我爱你’时我摘下耳机塞到你的耳朵里。” ​
终于等到你 还好我没放弃[爱心]
我什么都关注着你，可惜我没勇气说我爱你！
如果是我，我会选择前者，哪怕赴汤蹈火，我还是愿意去是试一试，哪怕最后被挫骨扬灰
是你就足以～
带着某些瞬间会突然袭来的心痛努力地生活，笑着说再见

我不想再去认识一个新的人，再去磨合一切，不想再告诉他我的小秘密，再也不想在夜里一个人偷偷的哭，不想再去重新喜欢一个人，我只有一点点爱了，可我还要过一生。
有些姑娘脸上满面春风 内心却是寸草不生
一扇不愿意为你开的门 一直敲就是没有礼貌
后来她从深渊里爬出来了 却也好像死在了那个深渊里。
夏日的遗憾一定会被秋风温柔化解的
我究竟还要遇见几个人 才能彻底忘记你.
比起“你保护世界我保护你”这句话让我觉得更有安全感的是“你往前走我一直在你身后”.
我就是死要面子 自尊心特别重 我只要一发现对方没有那么喜欢我了我就会把这段感情判一个死刑 你说像我这样的人能顺利谈恋爱吗 不想勉强自己喜欢别人 也绝不勉强别人喜欢自己 对方迈步 我会更热情 任何感情 对方退一步我就想消失
蓝色其实是一种很轻浮的颜色，可奇怪的是，当它尽情地蔓延成天空那么大的时候，你就会发现，轻浮，原本是宽容的一种。
——笛安 妩媚航班
我为我所有不合时宜的出现，不知深浅的喜欢，不顾廉耻的纠缠向你道歉
我有努力 只是你没感动罢了
早就该明白的道理 却总是走很多弯路失望很多次 才会在某个瞬间从一些不具名的小细节顿悟 其实你早该明白的 人生中有缘无份的时候 好聚好散是最好的尊重 也是最好的结果 ​​​
写给你：我有时候常常想，此刻在这片蓝天之下，如果你也在就好了。我还是偏执地相信有天会再见，我一定会哭得像个孩子，你看啊，我一直在努力地好好地生活，只是我真的很想你。
19年7月写了这首歌，看着窗外湛蓝的天空哭了一整个下午，写下真实的情绪。感谢大家，每个人的评论都让人触动，我们都有自己的方式去纪念那些遗憾，任时光逝去也无法磨灭的记忆。明明泪流满面却还努力着微笑的样子，对不起当时没能抱紧你...
假如我年少有为…
你啊年少有为 而我年幼无知 可能因为这样 我们之间才不可能吧
有人说，听李荣浩的歌，会有一种真切的痛感，因为他的歌声里总是带着几分自嘲，几分玩笑，几分不愿向现实妥协的倔强。他有一种独特的属于自己的调调，在一些难过的夜里，李荣浩的声音很温柔。
这才叫年少有为！！！[强][强]分享歌词：
作曲 : 李荣浩
作词 : 李荣浩
编曲：李荣浩
制作人：李荣浩
吉他：李荣浩
贝斯：李荣浩
和声编写：李荣浩
和声：李荣浩
弦乐编写：李荣浩
录音师：李荣浩
混音师：李荣浩
母带后期制作人：李荣浩。 [爱心]
在年轻的时候 , 如果你爱上了一个人
请你 , 请你一定一定要温柔地对待他
长大了以后 , 你才会知道 , 在蓦然回首的刹那
没有怨恨的青春才会了无遗憾
如山冈上那轮静静的满月
总不能还没有努力就向生活妥协
假如你年少有为
假如我年华正美
我发现很多年少有为的人都是经历过很大的苦难挺过来才有今天的风光，所以你年少时吃过的苦终有一天会成为你站到人生高处的基石。 ​
赵希，我知道
我无法成为你的伴侣，与你同行
在我们眼所能见耳所能听的这个世界上，上帝不会将我的手置于你的手中
这些，我都已经答应过了
我会一直记得那时候的爱情是三块钱一杯的柠檬汁
是我陪伴你游戏二十块钱一个的通宵
是你快步走我总紧随 
是你。

我年少却不有为
不懂得珍贵却自卑
“难道是为了安置未来才爱你，谁要计算过安享晚福便一起。”
你啊你永远不要低估一个女孩陪你吃苦的决心。
不要等年少有为才不自卑，你很好，你可以爱别人。
送给多年后的纪凌尘
李荣浩：你们休想从我这里赚得一分钱！
我不是男主角，一开始就知道了，没有天降光环，不是气运之子，没有显赫的家室或是逆天的气质，但我还是想做你的盖世英雄，为你遮风挡雨，与你同舟共度。
最无能为力的年纪 遇见了你 要是我成熟一点 会不会结果不一样
哈哈哈哈哈哈哈让歌词滚动的也太可爱了吧[幽灵]
如果歌词可以滚动了记得我花了五个积分
合法了我们就结婚 如果一直不合法 我们就一直恋爱
你嘴上唱着天下 句句却是想她
“上帝 麻烦你派个真的爱我的人来守护我”

“我早就派了啊 但你说只想做朋友”
为了你的迪奥和你的奥迪还有孩子的奥利奥我必须努力
这首歌句句不离她，歌名却叫天下。
和大家解释一下吧 好多人说喜欢之前的版本 但是之前的版本和现在的版本只是换了一个伴奏 你们最喜欢的桥段和副歌的版本还是原来唱的我没动 只不过前面听起来不那么电了 吉他我也用的和原来一模一样的伴奏加了一些民乐 尽可能的给你们呈现一个更完整的版本希望理解 不喜欢的绕路 没逼您听[可爱]
对不起，真没用，两年了还是没和你在一起2019.10.25   喔对了，今天我生日，你的祝福也没有来
一定要幸福！
我求求你 对我好一点 好不好
你明明那么善良 为什么在人际交往方面太过自卑 以致以稍感到被冷落就想离开对方
张杰唱的是激情，高鱼唱的是悲伤
这首歌养活了多少玩曜的大神
超级喜欢这种古风言情！“谁在乎谁主春秋/一生有爱何惧风飞沙/悲白发留不住芳华/抛去江山如画/换她笑面如花/抵过这一生空牵挂……”虽名天下，可字里行间却是抛却江山为红颜。正如某手里评论所言，“名字是天下，歌词里全是她”。
“在你之后，我没有拿得出手的痛苦。” ​​​
“在你之前，我没有一件像样的心事。”
每次睡觉前都会看一看这里的留言。两千多条留言每一条我都有看。谢谢你们和我分享一个个悲欢离合的故事。不忍心看到那么多颗碎裂心。请把悲伤都留给我。晚安。
我们的关系只存在于对方的对话框里
手机一锁 电源一关 关系就断
原来我们从没有让彼此的心更靠近一步
全是泪水的手机屏幕是打不了字的
你愛我吧  我求你了
那你呢 喜欢过我吗
手机聊出来的感情就停在手机里吧
這裏人少  我可不可以哭一會
我抓不住这世间的美好
只能装作万事顺遂的模样
  ​​​
‭卸下你的防备 你知道我一直都在‬
‭忠于你 终于你‬
我从来没有一遍又一遍的听一首歌。但会一遍又一遍循环遗憾
看天上那只风筝
只要手一松它就飘走了
少吃兩口飯我都做不到 怎麼可能說不喜歡就不喜歡呢
我 们 的 爱 断 了 线 
创作于低谷期的作品，送给所有正处在谷底的人们。
生亦何欢，死亦何苦，喜乐悲愁，皆归尘土。
我一想到大家都会死 我就原谅了所有人
刚在一起的时候，建了这个歌单，想着我们结婚的时候挨个放过来，让亲友们见证我们的喜怒哀乐，四年半了，没想到这是第100首。我爱你，再见。
大梦一场，万物成空。
《山月记》:"我深怕自己本非美玉，故而不敢加以刻苦琢磨，却又半信自己是块美玉，故又不肯庸庸碌碌，与瓦砾为伍。于是我渐渐地脱离凡尘，疏远世人，结果便是一任愤懑与羞恨日益助长内心那怯弱的自尊心。"
人生漫长转瞬即逝 有人见尘埃 有人见星辰
如果没有粗鄙的狂喜，就不会有深入骨髓的悲伤。
不过是大梦一场空 不过是孤影照惊鸿🖤 
本打算忘掉的人，始料未及的梦里遇见，让你早已忘记的人突然出现在你脑海回想起我们在恋爱❤密室相遇到相识在到相恋，最后却沦落为现在的陌生人。忘掉你都是那么的苟延残喘！
世事一场大梦，人生几度秋凉。
见过一个回复说：除非他现在就死，否则我凭什么原谅他！
好多好多，别人看起来是矫情的事变成一块块石头压在心里。她们说要做一个积极向上的人别人才会喜欢，才会向你靠近。所以我换上了开心的头像，更新了积极的签名，我发向上的说说，努力向每一个人传递着万物晴朗、生活可爱的信号。太累了太累了，至少这个时刻，我是真的觉得生活太操蛋了。
人生尽头是虚无，可还是要好好体验这一世。
情深不寿  慧极必伤  所有偏执来源于热爱 这是感情 情有余而意志薄 这是人性 善于自控却不能控人 善控行而控不了心 徒添烦恼 坚持一文不值 我的坚持来源于我的坚信 只来源于我  可是我只是我 不是你  大梦一场终成空 情深不寿亦是伤  进退两难 谁能放过 天作之合 是互相折磨
18岁，父亲去世我没哭
26岁，六年初恋分手和别人结婚我没哭
吃泡面没放调料我没哭
献血那天，医生看了我的身份证
和我说了一句生日快乐
我哭了
毛不易创作手记：“这个世界上，还有很多不被认可的梦想，不被祝福的感情，不被眷顾的孩子，他们不曾犯错，却只能颤颤巍巍，单薄地行走在路上。这首歌送给他们，借天地万物，不求终将到达某处，只求路上少些阻碍，让他们同样平凡。”
听说这首歌的创作灵感来自于毛毛当护士时候护理的一位重病老奶奶，家人儿女放弃了治疗（茫茫人间刺骨凉），老奶奶说没关系~老奶奶的老伴冒着雨（总有大风吹不散的认真，总有大雨不能抹去的泪痕）前来探病，最后老奶奶还是走了……（一道彩虹两个人）指的是这对恩爱的老夫老妻
你要相信
他不是走向死亡
他只是走出了时间。
我怕别人跟你说晚安，更怕你跟别人说晚安   

我怕你会在我看不见的地方陪着别人，也怕有别人陪着你。
第一次听这首歌是他推荐给我的，我知道他想告诉我什么。
它写进眼里，他不敢承认。
就像我从不敢承认我爱你，只因为我们同一性别。对不起，我太胆小。
我们的爱情没有乐土，无法容身。
借我你的手吧，我用余生来还。
找一块地，一起种豆南山。
风雨无所谓，有你在就是世外桃源。
你说，借是写给那些不自信的人的。
借天地，敬众生。
每次听到还是那么感动，你借的一寸一光照在我心上呀，你借的冽冽暖阳融了坎坷道路呀，你借的悠扬旋律缠绕梦荥啊，来日方长，我们还是我们。
重新编曲的之后的《借》，凄凉更多了几分。加大弦乐的感染，更多层的情感递进，器乐也更丰富，真的是立体版的《借》了。虽然少了大家期待的口哨，但风味还是不减。
还是觉得毛毛的歌，毛毛的创作，配上太复杂的编曲很奇怪。还是一把吉他淡淡的唱最能唱进人心里
重新编曲的借  这还是我最喜欢的一首啊
半夜看到这一段话哭到不行，好扎心
其实有些病真的治不了【活着其实更受罪】，我愿相信对方的儿女只是不想让家人再去承受痛苦了。
太阳东升西落
花开花又落
怎么会有一群人迷失在角落
他们的善良像小丑一样在表演
他们的温柔想猴子一样被玩耍
平凡一生，看似简单却那么难
借一句刻骨铭心来日方长

让你不能忘的人现在在哪？
我会一直喜欢到你不再需要我喜欢你为止。

我从来没有这样喜欢过一个人。

希望我们都能像对方一样勇敢。

你就是我意料之外的意外。

丞哥，我上辈子应该是做了点儿什么了不起的大事儿，这辈子才能碰到你。
“我会一直喜欢到你不再需要我喜欢你为止。”  “希望我们都能像对方一样勇敢。”  
“丞哥抱。”
“我就要他，自己走过来，一步一步，不管他用多长时间，他得自己走过来。”
“我要赢一壶酒，拿来娶你。”
“生日快乐，顾飞，跟着光。”[爱心]
作为一个同性恋者，到现在还是很怕看到“同性才是真爱，异性只为繁衍”这句话。哪怕只是开玩笑……  每个人都是为了被爱和爱人而活下去，每个人都值得爱人与被爱，跟性向无关。
我想谈恋爱了，可没有喜欢的人，连发呆都不知道想谁。
是的，我们的文身是情侣文身，是一套的，是一对儿的。我们是情侣。那个很帅的长腿少年是我的男朋友。当然，你现在看到的超级无敌英俊的我，也是他的男朋友。
今天学校放了 当时跑完步 所有人都在往教学楼里涌 听到之后突然一顿 然后在人潮里和他对视了一眼 心软的一塌糊涂 妈的 要是没有那么多世俗的目光 我一定冲上去抱抱你 然后赖一辈子。
其实很喜欢《撒野》这个故事其它书都会二刷三刷然后一直刷到厌倦。深知人性这个特点。所以很漂亮很出色的小说总是没有勇气再打开看第二遍。感觉在看第一遍的时候就在时刻被感动已经用了全力。我想一个眼神就到老。                              我想一个眼神就到老！
“丞哥。”顾飞看着镜头里的蒋丞。“嗯？”蒋丞应了一声。顾飞放下相机，看着他：“我爱你。”“什……”蒋丞愣了愣。“我说，”顾飞提高声音，“蒋丞我爱你。”
“那你抱着我。”顾飞说。    “啊？”蒋丞愣了愣。    “抱。”顾飞说。    顾飞这一个有些沙哑的，带着略微鼻音的，有一丢丢撒娇的“抱”字，在蒋丞耳边就像一朵带着电流的炸开了的小花，让他心里顿时一软，手都差点儿拿不住碗了。
最后其实有句话一直想说了，一直以来我选择唱的歌也好我写的歌唱的歌也好，非常谢谢大家喜欢我唱的版本，我觉得每个人都歌的理解和诠释都不一样，所以也就没有必要拿在一起比较，喜欢哪个版本就听哪个版本，喜欢哪个版本就红心哪个版本，无需多言。希望大家对每个歌手都能带着尊重的心态，爱你们
任何青春小说都比不上《撒野》带给我的触动
就好像真实存在的两个人
一切都是合情合理 一切都是恰到好处
青春里最肆意的张扬 最疯狂的勇敢
那么多声色犬马 我只想和你
一个眼神就到老
我要买一壶酒，拿来娶你！——蒋丞

我在想，万一你没有赢呢，我就自己买了一壶。—— 顾飞
顾飞和蒋丞，他们对于对方来说，都是救赎。没有蒋丞，顾飞可能就会闭着眼，像个沉在深海里的人，在那个地方，度过一生。没有顾飞，蒋丞或许不能如此利索地去处理他生父家里的破事儿，也许，他会迷茫很久。但是，他们恰到好处地出现在对方的生命里，像清晨的第一缕阳光。他们拂开迷雾，向对方走去。
丞哥，你真是……我长这么大，见过的最优秀的人  我会一直喜欢到你不再需要我喜欢你为止  你就是我意料之外的意外  我喜欢你，超级无敌雷霆闪电霹雳喜欢  丞哥，我很想你，就现在  我会像你一样勇敢，我会努力，跟你吃一辈子大五花  你是我的骄傲 我爱你  我说，蒋丞我爱你
这是他最喜欢的一首歌，撒野是他最喜欢的小说。他没有做伤天害理的事，我也未辜负感情，只是缘分这东西成全不了我们。我希望期年以后，他身边能有佳人在侧。跟他在一起的时候我的世界都是甜的，当时真的想在他的世界里撒野奔跑，一个眼神到老，直到最后他礼貌的请我离开。他是男生，我也是。
''为什么一首歌有那么多人喜欢''
''因为人们感同身受
我在人间隔岸观你 谁论这世俗偏见
"人山人海里，你不必记得我"
谢谢大家的支持，这首歌是我和几个小伙伴也是制作人，也是老板的几位志同道合的朋友们一起合作得来的，自己也非常喜欢，后面会带来更多好作品的～
回顾皆如草木 唯你是青山。
“阿瓒，辛苦你了”

“真遗憾，阿瓒棺木上应该盖着国旗呢”
波塞冬公主抱杀我！歌超好听！
莫名想起前任了，分手当天没有吵架，很平静。因为我们个是同，女同。没有人看的出来，有的时候我都认为我们是朋友了
那天我看见他和一个男生接吻，等那个男生走了我问她是双吗？她说：我不是啊，我是直的我就是觉得同很好玩而已，你也是吧
那个时候半夜3点，我一个人收好行李离开。也没有那么伤心吧。
人间忽晚，山河已秋
故人既离，莫在相逢
不知为何，总感觉有另一首歌的影子，是我想多了吗？
满地都是六便士，他却抬头看到了月亮
如果雨下完了才送来伞，那这伞有什么用
“战场上有个词，叫幸存者。幸存者，像是很幸运的意思。可见多了案例，我发现这个词是个诅咒。牺牲了的都是英雄，一了百了，活下来却很难。
我喜欢上我的老师了，他19大一，而我才15我才初三，我们差了四岁唉，我不明白为什么觉得我们有可能，可能就是我喜欢，我也知道可能也是新鲜感，我一开始也是这么觉得的，可是越来越喜欢，我们班同学都在自习室上自习，有的在上课，那天我跟我的另一个同学要补课，找他，再晚一点就没有公交车了，可是他
妲己∶大王，我是只妖
纣王∶孤知道
妲己∶不，大王，我是只狐狸
纣王∶宝贝，我知道，是妖又怎样？孤爱你
妲己∶不，大王，我是公狐狸
……
如果你什么时候学会了真诚 ，你才有资格被人爱.
路过的新疆人应该会很多
抱着手机哭了一晚上，第二天居然还能装作一脸轻松的给你发消息，我是有多喜欢你，才能这样让你一次又一次的践踏。
我爱这世界的三种语言
音乐 爱与沉默 ​​​💚
“过于强烈的自我保护意识埋葬了我对你所有渴慕”
睡不着在数羊  数到第78只  狼来了  看着羊群疯狂逃窜的样子  我想那肉应该很有劲道  于是我打开了美团点了二十根羊肉串
我想这首歌没有那么火的原因是
大部分人打不出歌名[奸笑]
当你变得优秀时，你想要的都会来找你 ♥️
所以说这首歌是什么语[多多捂脸]
你永远不会失去你的家人，你的学识，以及你对人的忠诚。
（亦舒）
抑郁真的很可怕别装了好么
、是时候放下了🖤
为什么新疆人能听懂这个歌曲？这不是俄语吗？新疆话和俄语很像？
有谁跟我一样喜欢俄语的
后天就开学了。想到可以抱着她睡觉了就好开心
好了好了 我喜欢您❤️
“告白能表达的，不过是那份喜欢的千分之一。”
我错了  还要感谢@哇真巧 同学设计的封面！！！！！
“我热爱我的祖国”
“我的爸爸 妈妈”
“和你”
时间变迁，今年唯一心愿，不想忘记你因这份爱而笑起的脸。这一年，我超级爱沈以诚。
我爱你 心就特别软 平淡也温暖 无语也浪漫
我真的好爱      从初中到现在到未来
你是我的今天，以及所有的明天
我有整个宇宙的话想对你讲
想把星星揣兜里跑到远处送给你
也许很多人都会和我一样 从以前到现在一直陪着你 听你的歌 看你的演唱会 买你的专辑 大家等你 加油鸭！！！！
我需要你到想听你身边的空气 我想到你身边的空气都是甜的
昨晚这首歌发的时候我正在微醺哈哈哈哈，睡醒了就让我借婶婶的嗓子，告白我身边的你们吧！我身边的她，他，它，谢沈先生，还有蛛蛛，小粉，阿鲲，晓童等所有为这首歌付出的你们，老王爱你💕
像你这么一大把年纪的人就不陪拥有爱情吧，七年前你第一次遇见她，成为你人生第一个喜爱的姑娘，明知道她有学长，还鼓起勇气去告白。去年你再次遇见她，她单身，每天一两句寒暄，每月一两次约会，你说你要养的起她再向她告白。可最后你还是把她给弄丢了，昨日纠缠的你未及新年离别的她。我想你了，菜心
zyt 我喜欢你 从前是 现在也是 我们从初中第一次见面开始就一直陪着对方 中间有很多小波折 现在我们不在一个学校 我们分开的时候也是在夏天  我藏不住对你的喜欢 可我还是不敢at你 我等的你好幸苦  我真的真
的 好喜欢你！
这首歌17年写的 18年发了一版后来不满意删了 这次重新修改后录制了这个版本 还记得当时发这首歌的时候还不到一百个粉丝 也没人听我的歌 一天几十个播放量 录制的时候有两处有点哽咽想重新录的 后来想想算了 就这样吧 挺好的
就在刚刚 我刚刚在二楼的阳台上面 点了一根烟  楼下有一群孩子在玩耍 看见了我 就在楼下喊 叔叔不要抽烟 抽烟对身体不好  我对这他笑笑 把烟掐灭了   一个人在陌生的城市 这种突如其来的关心 真的很让人感动
爱情公寓经典语录: 当面对两个选择时，抛硬币总能奏效。  并不是因为它总能给出对的答案，而是在你把它抛在空中的那一秒里。  你突然就知道，你希望的结果是什么了。 ——曾小贤 别以为世界抛弃了你,其实世界压根没空搭理你 ——陈美嘉 火车是朝前开的，去哪儿并不重要，关键在于窗外的风景 ——吕子乔
期待很久的新版本，恩信这首新歌的风格真的很喜欢。愿所有追求梦想的人都能在《篝火旁》看着自己的梦想《飞》上天空！！！
来自黑龙江
新编曲已经替换了 因为时间太急了还是用的之间的voice音频 这几天会重新录一遍 换一些语气和和声 希望大家可以喜欢！
重度抑郁 确诊了 盐酸文拉法辛副作用很大 我开始嗜睡 记事情断断续续 可它是我唯一的救赎 我不知道这次睡下去能不能醒来 我不知道还能坚持多久 光是活着 对我来说就已经很难了
读书读不过人家，拼命也拼不过，人这一辈子也就只能尽力。
“向日葵只有一个太阳
但太阳有无数向日葵”
生活，不能说最好~但也不是最糟糕的。
不想说鸡汤 但希望每个坚持梦想的人都可以坚持下去
因害怕失败而不敢放手一搏
永远不会成功
“ 独自撑伞的日子，也一定要顺顺利利 。”
去拥抱你想要的未来吧 努力过了那就不只是梦
努力不被辜负
这首歌和爱情有啥关系阿？？？
跨过星河迈过月亮去迎接更好的自己
大盗原来是个将军，但不愿意接受册封，想拿赏赐的明珠给喜欢的人当弹弓打鸟，但回家的途中得知喜欢的人已经死了，庭前只剩下枇杷树了。所以故乡近在一箭的距离，却不敢回去面对现实惶惶不可前。只好当了睥睨四野的大盗。

――转自专辑封面。
“你的笑像一条恶犬，撞乱了我心弦”
是什么土味情话  😂
以前，大盗劫城出来掀了姑娘的裙子，反倒被姑娘的笑吸引了，想娶她但自己身份不妥，所以改邪归正，多年后成了将军，但姑娘早已去世，原本要送她的明珠也失去意义，被大盗射向山间。他谢绝了策勋，在庭前种下一棵枇杷树。如果当年没有碍于自己的身份，也许还能在姑娘活着时，为她窃一支玉簪。
我那天和她说   如果你要离开我.我就跟你掰手腕赢了就让你走  她和我说我这么瘦小怎么会赢   结果后来她真的要和我分手  我把右手放在桌子上眼看我要赢了的时候她把左手放到右手上  我抬头看她咬着牙眼里含着泪  我知道这次她真的要离开我了。    这首歌评论刷新这么快  如果沉了就当我说了个笑话吧
人间烟火，山河远阔。无一是你，无一不是你。
我只不过骑着我的马溜了个弯 没想到这个弯没转过来就遇见了你
你是一场遥不可及的梦，荒唐了我半生。
歌名《盗将行》，行字为古文汉乐府的诗歌体裁，这首歌讲述了"一名大盗为了心爱的人远行盗取传言的意义非凡的玉簪，可归来时爱人却已被入侵的金军杀害，满怀憎怒的他弃盗从军，征战沙场杀敌只为爱人九泉下的安息，最后论功行赏本该被封为大将的他又抛弃名利回到故里，那年栽下的枇杷树已亭亭如盖矣"。
一身洒脱下还要掩藏着纷纷扰扰
愿你福不单至，祸不成双。心念之有所偿，念念不忘自有回响。
我倾家荡产才买了一把剑，准备喝碗酒就上路

碰巧你在邻桌笑，从此心中无江湖
后来我每年都去那条小巷吃一碗阳春面恍惚迷离不愿醒来   ：）
大雨连绵 思念不闲.
古代有一小姐，遇到一个上京赶考的穷书生避雨，发现其很有才华后以身相许。
次日小姐垂泪送书生：“君若高中莫负妾身。”
书生发誓后，走了。
小姐让丫环把书生的名字纪录在册，丫头说：“这已经是第五十个书生了！”
小姐说：“没办法，总有一个会真的考上的”。
——2018最佳小说《风投》

书生让书
牙疼，特别疼，你的喜糖就不吃了
不胜酒力，你的喜酒就不喝了
健忘，特别健忘，你叫什么也忘了
姑娘那句爱我怕是不作数了
《盗将行》：
你的笑像一条恶犬，撞乱了我心弦。
《出山》：
我独自走过半山腰，山间野狗来作伴。
恶犬与野狗是我们的好朋友😆
哇，那几句京腔好好听鸭[色]
《一腔诗意喂狗》
世间太多伤心愁我身后三只狗。
《盗将行》
你的笑像条恶犬，撞乱了我心弦。
《出山》
我独自走过半山腰山间野狗来作伴。
我知道了，花粥可能不喜欢狗。
人间荒唐市侩，不如山中做怪。
网易云大大你知道吗？你买版权的样子真的很帅。
像两只山间女鬼翘腿点烟谈论人间俗世
她可能没网费了
花粥唱歌的两种状态 没睡醒、耍流氓
谁能道破红尘，知而不言，食而无感，唾而无痕！
花粥是一名优秀的少先队员，英雄联盟召唤师，完全贯彻社会主义核心价值观的神秘地下音乐工作者。2012年独自异军突起的清新派民谣歌手，来自新疆，就读于长沙某高校的普通大学生。在同学们着迷流行音乐，花枝招展的勾搭小伙子时，花粥已经抱着一把杂牌吉他创造了中国民谣歌手的诸多新纪录。
"老板 来份花粥 多放点流氓"
有妖一心向善，有人心怀鬼胎
有魔回头是岸，有人迷途不返
有鬼来世投胎，有人自寻死路
有怪欲修人形，有人偏偏作怪
毕竟二十多年没朋友，身后只有三只狗了
霍，因为自己作品被盗版迅速大火?谁想要这种大火
老哥666
我 性别男 爱好男 我没有干过什么伤天害理的事 我也希望被这社会善待 zy💙
老版写给黄淮继续以demo形式存在，我这会儿特别激动，大家愿意听我的歌儿我超开心。这几个月我看了太多的私信和留言评论，录正式版的时候把我听到的故事揉碎了唱进歌儿里，好多让我特别感动的故事。我一个独立音乐人，没啥钱，但是也特别想送给大家节日礼物，准备了两把布鲁克吉他，在评论里随机抽两个
别再问我黄淮是谁。
黄淮可能是一个人，
也可能是一个地方，
也可能是心中的某种寄托。
可爱而不可得，遗憾又或者怀念下的依恋。
以患得患失的梦为食物，
以可有可无的人做食客，
配上牵肠挂肚的酒。
别再问我黄淮是谁，
是你心中最柔软的地方。
无关任何具体人或物。 ​​​
反正这不三不四的年纪 谁也不会只为谁而着迷。
有时候 我们喜欢一首歌 不是因为歌唱的有多好听 而是因为歌词写的像自己 
音乐这东西  开心时入耳 伤心时入心。
开心的时候 你听的是旋律 难过的时候  你开始懂得歌词。爱一首歌 常常是因为某句歌词 但真正动人的不是那句歌词 而是在你生命那些关于这首歌背后的故事[爱心]
我喜欢你的名字 和你笑起来的样子
你一直都是很好的人，只是遇到了不好的事
虽然只有一瞬间 我竟然想和你厮守一生
二十来岁的年纪，好像什么都来得及，又好像什么都无能为力……
一根烟敬你 一杯酒敬生活 时光无错 孤独难谈
你是我患得患失的梦
我是你可有可无的人
你是我生而为人最怕失去的光明
也是我此生此世最想忘记的秘密
如果你爱一个人，一定要告诉她，不是为了要她报答，而是让她在以后黑暗的日子里，否定自己的时候，想起世界上还有人这么爱她，她并非一无是处。

看了第一遍后就再也忘不掉了，我也希望爱我的人能告诉我。 💚
人生路漫漫 保重千千万
你不是因为喜欢男的而喜欢男的，而是因为你喜欢的刚好是个男的
加油！看好你😊
特立独行 也许苦涩 必要时放下坚强的伪装 生活会带来不一样的惊喜 坚信 未来总会有个人的手是一旦紧握就不会松开的
“你心似烟火 , 我心如夜空”
“你绚烂我世界 , 我衬映你温柔”
拿到原曲《绊》的时候，第一遍就被洗脑啦！考虑到要和日文原曲歌词的意思一致，所以中文词改了好多次（真的辛苦工作人员相互沟通啦[大哭] 今天也是我第一次听中文版！壹千的声音一如既往好听！中文填词的我也加油啦！（BTW主要我也想要蓝牙耳机～
“如果你爱上了某个星球的一朵花.那么，只要在夜晚仰望星空，就会觉得漫天的繁星就像一朵朵盛开的花”——《小王子》
别否定自己 你特别好 特别温柔 特别值得
你是值得我一生去观望的烟火 从此只能凭借记忆生硬地临摹 你会不会伸出你柔软的双手拥抱我
山河远阔 人间烟火
无一是你 无一不是你
你撑着头看烟火笑颜动人
我侧着身看你目光深沉
还是你眼中的烟火比较迷人
—— 周将
今晚星星很亮啊，但我知道你没在看，说起来这真是星星的损失
截止11月3日在歌曲评论下随机送出2个蓝牙音箱和5个移动电源~ 届时中奖结果会由@原创君 动态公布，大家快来评论呀~
你知道烟火最珍贵的地方在哪里吗
它会在最广阔的地方最绚丽地绽放
给所有人看
而我们也要这样，心似烟火，热情绽放，所有人都会看到你
云村的大家，加油！
好多女生嘴上说那个男生好帅，然后一脸花痴，可是你信不信她们心里都有一个爱得很深的人
“我的女孩生气了就是我的错”这句话真让人羡慕
起风了，道姑，心似烟火……笑死我，真不知道日语歌养活多少人。
“我买了十把修眉刀，但我只用一把来修眉毛.”希望所有女生都不要懂这句话.
希望我们冰释前嫌 再也不相见
八杯消愁酒，山路步两程。
人财非铜臭，故人恍如空。
茅屋安心事，月光引清风。
芬芳与人共，盛夏太匆匆。
幸得一人守，平凡倒不同。
朝阳和月光属于少年人
故乡和远方缠绕青年人
明天和过往羁绊中年人
自由和死亡是每位老者的重点
多年之后 心头还是有雨 眼底仍有寒窗
唱吧一版，自弹自唱，节奏轻快，歌词没变，独自一人诉说，
比赛一版，郑楠老师编曲，毛毛的嗓音，穿透所有人的内心。
专辑一版，精心编曲，加上了唱吧的歌词，给所有喜欢他的人慢慢道来。
无论哪一版，都是毛老师的消愁，是属于毛老师的印记。
每个年纪都有每个年纪的愁，幼时的你愁自己什么时候才会长大，上学的你愁怎样做才能吸引那个ta，工作的你愁那天大的工作压力，下班的你愁接下来要去的那个应酬，结了婚的你愁怎么才能一起好好生活，有儿有女的你愁怎样才能让ta学习好，年老的你愁ta的病怎么才能治好，直到你闭上眼才能消了这愁。
对明天和过去给予向往，自由是想让灵魂有地安放。你耀眼我平凡，只要清醒就都会被世人蒙蔽双眼，互相耻笑，互相荒唐。
躁动不安的座上客，自以为是的表演着。
一杯敬朝阳，一杯敬月光。
一杯敬故乡，一杯敬远方。
一杯敬明天，一杯敬过往。
一杯敬自由，一杯敬死亡。

敬天地       敬众生
大家总是说不一样了，可能是心态的原因吧，当时比赛焦灼的时期已然过去，我们总想把那时的感动延续却挡不住它慢慢变化，我喜欢过去的编曲也喜欢现在编曲，我喜欢那是孤单地唱着消愁的选手毛不易，也喜欢现在一心想把好的作品带给大家的歌手毛不易，人总不能一成不变。
朋友大概是这么和我说的，那天就是很不开心，刚好看到“人生苦短何必念念不忘”就懂了。
一杯敬高考，一杯敬理想，
带着我的希望，踏上这战场。
你知道 你爱惜 花儿努力的开
你不知 你厌恶 花儿努力的开
酒入愁肠，化作相思泪。
愁向风前无处说，数归鸦。
愁多成病，此愁知向谁说？
青鸟不传云外信，丁香空结雨中愁。
这几年我做了很多没结果的事 无非都是想从那段时期里逃离出来 尽管现在谁都觉得我已经好起来了 我也好像没再回头 但午夜梦回 推开窗子我还是能看见那片望不着边际的大海 我曾千百次坠入深渊 被热浪缠住喉咙 秃鹰和无尾鱼从我身旁经过 望见我在那道银河里磕首
和一个朋友关系僵了，不会在见了，没有冰释前嫌
喜欢的人，喜欢这首歌。来听，抱着了解他的态度，眼前浮现的是认识他那天起发生的每一个片段。暗恋81天，每天想到他都会笑。
以前高中打游戏。 经常去网吧通宵。 前面坐个长发妹子。 很长的那种。 每次玩上课睡觉她总会把扎着头发放开 。 多年后同学会发现她剪了短发。 依然那么漂亮。 问她为什么剪了。 她说其实她不喜欢留长头发。 留长头发是为了她后面经常熬夜的少年能够睡个安稳觉不被老师发现。
在汪苏泷的所有歌中，这首歌是我最喜欢的，处处洋溢着青春的活力。。。。[亲]
听周杰伦的歌叫青春，听许嵩，徐良，本兮这些非主流也叫青春，没有谁比谁的青春高贵，也没有谁比谁的青春低俗。音乐是最主观的东西，谁的音乐能打动你，能引起你的共鸣，谁就值得你喜欢。与名气，地位无关，甚至与唱功，能力关系都不大。
没有青春的人只有从歌里找[流泪]
每首音乐的最后结局就是999+，只不过是时间问题。[开心]
月老啊，拜托下次给我根铁丝，红线容易断[撇嘴]
一个东北人是怎么唱出港台腔的
翻唱咋比原唱还在上面呀？
几年没听了啊。。
汪苏泷说：“我的歌除了我自己，谁唱谁火[大哭]”
KTV唱这首会很过瘾真的
把说初恋组的都赞了一遍。果然网易和b站不简单[禁止]
龙哥五年前的歌，又火了，不要问我为什么叫又
汪苏泷天天恋爱，徐良天天分手，许嵩天天失恋[大哭]
PUMA给了你多少钱我回力出10倍
听前奏就怕他哎哎哎出个巴比龙来[大哭]
儿女情长什么的，真的很影响我行走江湖
你穿puma短裙的样子真好看 但有一点可惜 今天的风 小了一点
怎么我每次开口都是  我是孙子你是爷？？？
郑州想笑死我
如果我16岁，我可以悄悄的说我好喜欢你，如果我26岁，我可以大声告诉你我很爱你，可惜我6岁，我什么都给不了你，我还要上小学。
大哥这是rap....
Hi Puma！
前不久和一群朋友组了个团队，舞蹈，说唱，bbox，乐队，没别的，就是想一群人凑起来玩，因为我觉得有些所谓的社团太low，那就自己搞，趁着大学还有点时间，那就带一批人出来继续燥，总是需要人站出来打破这所谓的常规，做自己就好，just do it ，想就去做行了！
 你们都是很cool[可爱]
真不知道乃万为什么要参加青你2，没实力就别丢人，真是够了，毁了人家一个好好的个诗朗诵节目！
就这？？？？？就这？？？还去青春有你？？？？这个节目？？？为何自降身份
《Puma》《NIKE》《Aj》《New Balance》《Adidas》准备尝试《Asics》
进厂前：出门之前默念三遍你是孙子我是爷👴
进厂后：👴 is ok！👴 is ok！👴 is ok！[比心]
我想你不知道我的嗜好，那你就看这句话的前三个字就好。 希望这首《嗜好》你们会喜欢[多多可怜]（评论区抽一把我亲自挑选的告白神器，不不…是吉他啦哈哈
嗜好只成瘾 爱你却入魔
思你欲得你 得你惧失你
唯一嗜好就是每天雷打不动的给你发一句晚安，
表白对于我这种胆小鬼来说比追风还难，
但我还是会去找一个最有可能的夜晚，
鼓起勇气将这些孤单心事告诉你，
然后祝你爱我到天荒地老。
和一个女生恋爱了三年。被输入法牢牢记住，结束了这么久，却用了好长好长时间，把输入她名字后自动跳出来的“晚安”换成了“再见”。
“你是白色衬衫，是西瓜，是雷雨，是夏季限量供应的所有。每一年我等待夏天，也等待你。尽管，风吹起来的时候我也爱秋天，穿起毛绒绒的大衣的时候我也爱冬天，花开的时候我觉得春天也很好，可我还是盼望夏天，也盼望你。” ​
如果你整天这样死宅着不读书不运动不节制消费不反省不自律无兴趣无爱好无目标无任何期望，
生活是不会变好的。
如果你不甘心当一个嗜好太多能力太小的普通人，那就请你现在立刻马上开始努力吧！
那个发着光的未来在等你~
我唯一的嗜好 那便是喜欢你
喜欢一个不可能在一起的人是什么感觉？

小巷
又弯又长
没有门
没有窗
我拿把旧钥匙
敲着厚厚的墙
——顾城《小巷》
人类另一个嗜好便是，明明知道不好，就是控制不住要去做。

我记得你当初的嗜好却忘了你最初的模样。
希望有一天打开你的最近播放，不会再出现我推的歌曲，希望你真的拔完那颗牙就会忘了我，希望你每天都可以开心，希望我不会再是你的嗜好
单身第七年！上一段感情给的伤害让我七年来不再敢触碰任何感情，不对任何人动心，转眼已经单身七年了，转眼25岁，开始期待着也有一份真爱能来到我身边，那我愿意尝试打开我封闭已久的❤️         
最怕一段好好的感情突然没了，你觉得你没错，我觉得我也没错，硬生生把所有难过往肚子里咽，不说想你。
开心时会听你的歌  因为太甜了❤
伤心时会听你的歌  因为句句入心😶
白天时会听你的歌  因为可以提精神🤗
夜晚时会听你的歌  因为可以催眠我入睡🎵
打开网易云 就找 颜人中 三个字  🤔
因为是你的声音治愈了我...  渐渐的习惯了😍
怎么就这么惹人喜欢呢！讨厌~😁
珍惜学生时代的尾巴 我真幸运 还能遇到遇到这样的你 我也知道你对我有意 相信我 我们终会走到一起的！
为什么一个女孩子爱着一个男孩子却可以做到不联系
我想谈一场公开的恋情
爸妈同意 亲戚知道
朋友祝福的恋爱
如果可以 只爱你一个[爱心][爱心]
这是一条优雅的广告：4月24号上午10点我的第一张正式专辑《我的名字》上线，大伙帮我盘一下
突然想到JJ《关键词》中的一句歌词

“有一种踏实，当你口中喊我名字❤️”
焦迈奇 今天你那里吹风了吗 风有告诉你我喜欢你吗(˶‾᷄⁻̫‾᷅˵)
我有一百种方法写下你的名字，可我喜欢的不是你名字，而是你
我的名字俗气至极，但并不影响我喜欢你[憨笑]
人这一辈子，能被记住的也只有名字，你的名字被我刻在蛙店的角落，我的名字希望刻在你的脚心。
昨天听好妹电台，焦迈奇说，本来歌名是一个电影角色的名字，又怕别人不知道，所以改成了我的名字。
好久不见，我们谈谈理想：我的理想是面朝大海也面朝你，种植葡萄也生产诗歌，酿造美酒也酿造宿醉，养小孩也养狗，放飞风筝也放飞自己，每天都在同一条街上遛弯也经常环游世界，时时怀有一个无限大无限美好的梦，但是每天早上都要自己煎鸡蛋和煮咖啡。 ​


多可怕，明明忘记的感情还记得的名字，提起来，又是个悲伤的故事。
你的名字被我刻写在心头千万次，
能否在你我下一次相遇之时换取一个拥抱?
第一次听焦迈奇的歌并不知道他是谁 长什么样子 就像五年前第一次听好妹妹时一样 只有耳机里温暖的声音 就好想死在耳机里
听着听着突然有想要了解他的冲动 才发现原来是这么阳光的男孩呀 就好像大学里的好朋友一样 
愿你永远开心 阳光 不管你的歌词里藏着多少故事 在面对我们时 你仍少年
每个人都在说，不要太在意付出感，可我有时候就是想做个自私点的人。
想让你发现我做的很多事都是想让你看到，给你买的礼物不是我说的随手买而是凌晨守着抢的限量，唔，其实打榜也不是那么爱做，只是也想偷一点你的热情和喜欢。
我哪有那么无私啊，我只是有点贪心，想让你看见我的喜欢而已。
拜托你轻声重着我的名字
真的很佩服这个自己作曲作曲，笑起来笑容可以融化冬天的少年，很优秀！希望自己也能跟他一样，加油，拜托你轻声重着我的名字，陈公子！[大笑][大笑][大笑]
我才睡醒哈哈哈 不好意思来晚啦！这是我这张专辑里最喜欢的一首 如果在你的世界里 风也有颜色 那相信你也是个有趣的灵魂[吐舌] 希望大家能从字里行间感受到我想表达的感悟[星星]
我觉得这首歌没有选错，几个人的rap我就只记住了这一首，我理解的rap不是为了炸场子而表现的很炸，是在表达，这首歌很好听，张口就知道有没有🌞 为了表现出炸场子的样子就非得扭头叉腰的，也挺没有态度的。
乃万：看到秦牛正威的时候我的心咯噔了一下
乃万:我参加中国新说唱吴亦凡不让我过 我参加青春有你吴亦凡女朋友不让我过
我想和乃万一起手拉手看风的颜色 [爱心]
风的颜色是什么颜色？
是NINEONE的颜色。
NINEONE是什么颜色？
是能在我心里掀起浪潮的颜色是出现就能让我脸红心跳的颜色。
就这rap。。。
这水平？
居然上了青春有你？
这节目tm配得上你？
当豆芽问乃万为什么来参加节目时，乃万肯定没想到他们俩其实都一样，都是来当导师的
就记住这首了这次青你
风的颜色如果是红色，那就是我对你心动的颜色

风的颜色如果是粉色，那就是我对你害羞的颜色

风的颜色如果是蓝色，那就是我对着天空说想你的颜色

风的颜色如果是紫色，那就是我在梦中遇见你的颜色

风的颜色如果是白色，那就是下雪天，我想温暖你的颜色

——2019-4-29日签 晚安[星星]
《青春有你2》中最喜欢的rapper和最喜欢的rap
我这大刀不好收啊
第一次听到风的颜色是在圣诞节的专场 记得最清楚的一句歌词是“我想 放下一切 只活的光明磊落 不讲道理 不讲信用的人都给我走远点” 希望乃万在2019 有新的开始 一步步成长 你负责往前走 我们负责在后边保护你 让不开心远离你❤️
哈哈哈哈哈笑死我了 乃万一人乃全组[多多笑哭]
问：风的颜色使用了什么修辞手法？
粥铺卖粥 吗？粥铺只卖花粥[大笑]  两碗三百   一碗多少钱？  我现在也不知道多少钱呢
你是山中客，我等你出山，
你说何苦来哉，树说归去来兮，
你有五个人和老郭，我只有盗将行和清，
你是糟糕的歌者，我是远在北方孤独的鬼，
你说四月变成一座桥，我说我想请你吃个冰激凌，
你在山河的角落里唱给我听，我在十点差三分的时候开始想你。
这张专辑收录了12首歌，词曲全部由花粥创作。如果说之前的花粥，是因为爱玩爱唱而写歌，那么这《一碗》盛着花粥对这个世界、对自己的观察和想象。
封面上的那个姑娘仍站在江湖里，手插口袋，坦诚唱着她的心情！！！---------花粥大爷---小攀哟
初见时不是你驻在山巅
再见更不是你身处低谷
此刻不喝茶不喝酒
只想温抿一碗
花粥❤️
粥遥遥以轻飓，风飘飘而吹衣。问征夫以前路，恨晨光之熹微。
我曾赋诗写字偷得浮生半日闲
亦曾宴饮群士笑那繁华皆浮云
十年生死两茫茫 不思量 自难忘
归去来兮，田园将芜胡不归！既自以心为形役，奚惆怅而独悲！悟已往之不谏，知来者之可追，实迷途其未远，觉今是而昨非。-陶渊明
亲亲一碗一百五哦 这边建议喝完再来一碗呢
从此之后,我遇见青山 遇见白雾,独自尝这世间的苦与独,却再不能与你重逢了.
高三做的《必刷题》背面有一段文字让我泪目:  高考，无非就是很多人同时做同一份卷子，然后决定去哪一座城市，最终发现，错的每一道题都是为了遇见对的人，而对的每一道题，是为了遇见更好的自己。  仅以此言献给所有不甘平凡的高中同伴们，只要明天的太阳照常升起，我们永不放弃[星星]
只愿岁岁平安，即使生生不见。
再无相见的日子里
请你保重
所有的合适都是两个人的相互迁就和改变,没有天生合适的两个人,两个人朝着相同的方向努力,就是最好的爱情
浮躁纷繁，喧嚣浮华，皆不及归去来兮，恬淡怡然。
真的觉得中国人很奇怪！[撇嘴]对自己国家的文化没有任何自信  为什么好不容易中国有了不错的作品 国人就开始诋毁 说什么抄袭千与千寻，但是大鱼的故事 还有人物的背景 和千与千寻千差万别 而且都是中国自己的东西 客家土楼 山海经 凤凰 龙 还有逍遥游 这都是满满的中国风 ！
从初中开始等大鱼海棠，现在，我准备高考了
七月八日，赴你十二年之约。[爱心]
《大鱼海棠》 你说你欠鲲一条命，你得还清欠他的，却不知道你欠湫的，远不止一条命。 你说你要送鲲回家，他的妹妹还在等他，却不知道湫没有父母，天不怕地不怕，唯独怕你受苦。
周深和霍尊的声音都是给人空灵美好的感觉～[亲亲]
去年『大圣归来』，今年『大鱼海棠』，国漫一路走来，终于可以独树一帜，感谢一路不辜负[爱心]
大鱼海棠啊～！配上周深的声音真是绝配啊[亲亲]
你如此苍白是不是 已倦于在空中攀登并凝望地面你倦于 孑然一生的漫游在 有不同身世的群星之间你盈缺无常像眼睛含着忧愁是因为 看不到什么值得凝眸吗
北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知其具几千里也。南生海棠，其名椿，椿存梦，梦执鲲之翼，天涯海角。中有人，其名为湫，湫恋椿，原以身之血肉成其二人之眷属。世间比翼不易，且行且珍惜。从此之后，三千年为椿，三千年为湫，永不相见，以鲲为见，化为风雨，椿还鲲命，谁还湫情？
外婆得了老年痴呆
每天就在床上坐着
看着床头已故的外公的照片
有一天她突然问我
这是谁？
我可以嫁给他吗.
自从第一次听到你的声音，就觉得你是一个独一无二的存在，不管外面的世界如何纷乱，你的声音总是能让浮躁的心得到慰籍。
想起和姐的一次对话
“其实我感觉《大鱼海棠》里湫才是主角，你看他镜头和台词那么多，歌曲也全是关于他的。但不知道为什么叫《大鱼海棠》呢。”
“因为在湫眼中椿和鲲才是主角。”
这是多纯洁的爱啊，愿意成全自己爱的人，只是化作风雨守护她就已经满足了啊。
就是，哪有抄袭，差远了好吗，真搞不懂他们。好不容易有了优秀作品，[哀伤][哀伤][哀伤]
一听声音就知道是谁的歌手其中之一，好棒[钻石]
“我会化作人间的风雨，永远陪伴在你身边。”                                         ———湫
"所谓完美
就是耳机音量刚好盖过外界噪音
闹钟响起时你刚好自然醒
你爱的人刚好也爱你" ​​​​
洗澡要放歌 厕所带手机 睡觉要侧面 坐车要靠窗 眼中常含泪
我对你所有的喜欢 你亲手把它杀害
你总寄希望于别人 是你的错 
记得自己一个人照顾好自己  晚上盖好被子  早晨醒来不要猛的坐起来会头疼  不要吃凉的辣的对胃不好  过马路的时候左右看  好好吃饭  不要就穿那么点衣服  感冒了一定要吃药  不要熬太晚  睡觉时记得把手机的亮度调低些  不然有辐射  记得还有我在关心你.
你会不会突然有一天想起我的好，然后满是遗憾。
心上人 狮子座 鞋码41 肉肉抱起来超有安全感 眼皮一单一双 笑起来超可爱 爱吃辣的 西瓜 吃太甜的东西会胃痛 喜欢下雨天 喜欢抽烟喝酒 喜欢到处跑 喜欢我抱着她睡 喜欢夹娃娃 爱撒娇也很粘我 她情绪波动大就会手心出汗 她总把好吃的夹给我 她在外面很稳重 私下却很孩子气 她说她很爱我 她说以后我们结婚
后来看到和你像的男孩子我都忍不住多看几眼。
我们好像不该这样 不止这样 却又只能这样
根本抵抗不了深夜突然袭来的想念
只要我一张开双臂
风就会抱抱我
还记得你说你会继续爱我，即使抽鞭炮我也爱你，不怕来不及，就怕等不到！@诱宁
这么好听的歌曲怎么现在才发现呢！！！
说实话看那个鞋码41一开始我以为是男的[生病]   希望不要喷我
做一个善良的人
对父母好一点
健身
雅思考试
英国读书
学日语
提高自己人际关系

加油！
我是被八中开除的学生，我是来砍那棵山楂树的
听起来就是一个女王带着四个公主逛街
我鳖应该来一句：Lady Gaga in your area～
Lady gaga 在采访节目 TV groove 里面说，“Sour candy”的意思就是外面很酸但里面很甜的糖，BP和gaga都想通过“sour candy” 这一个比喻来描述在爱情或者感情中的他们是什么样子的。她们的可能外表十分“粗糙”，但他们的内在却是十分甜蜜与真实的。[多多大笑][多多比耶]
Rosé声音真的真的好好听
五法天女，绝了
第二个是Lisa的声音！！酷炫奶音太莎我了！
金妮这欧美嗓真的要了我的老命，定海神珍实锤。我都能想象到妮子唱这首歌的样子：双马尾，俏皮的妆容，勾勒出完美曲线的裙子，自信又勾人的表情，像酸糖一样，一开始刺激你的神经让你忍不住一探究竟，后来慢慢地不自觉地深陷甜蜜中，舞台上是危险的尤物，舞台下是软糯的猫咪，真的绝了，不愧是我老婆。
Lady Gaga:郭泫雅关门弟子
爷要夸五个人 女孩子当然要一起夸啦  又不是一个人唱的 评论里只夸一个的多没意思啊[撇嘴]
为什么没有人夸Lisa，身为一个rap担及舞担。vocal也同样出色😍我觉得她的音色跟嘎妈这首曲子适配度很高啊。
Lady gaga×Blackpink就是坠屌的！！
金珍妮开头绝杀，我爱死了啊啊啊欧美嗓绝了
向全世界安利BLACKPINK：
1 Jennie（YG官宣队内ACE担当/VOCAL&RAP两手抓实力超强/魅力舞台SWAG/给妮总提包！
2 ROSE（YG官宣队内主唱/蜜嗓蚂蚁腰/舞蹈爆发力max）
3 JISOO（YG官宣队内门面担当/清冷磁力嗓音主唱/南韩冰山美颜）
4 LISA（YG官宣队内舞蹈担当/RAP又奶又攻/芭比长相黄金比例/团宠忙内
妈呀 智秀的声音 怎么可以这么苏
第三个出来的声音是谁？？声音太好听了吧
我许愿成功了么，还真有了哎！
邓紫棋说她本来是想把这首歌写成情歌的，但是后来想了想她还是要把自己的真实感受经历写下来，控诉过去，没有畏惧前公司！被经纪公司压榨的还有吴青峰，Taylor Swift，希望都可以勇敢面对压迫！捍卫自己的权益！💪🏻💪🏻💪🏻
终于发布了🙋🏻‍♂️
算是我最近听的最多的一首歌
真的有种唱出自己心里话的感觉
就像半年前 我也挺失落的
那时候特别不自信 感觉啥都做不好
后来在微博上看到邓紫棋发了这首歌
挺被鼓励的 也得到了很多力量
画上句号 未来总会好起来的嘛
将控诉禁锢在歌词里，将过去尘封在乐曲中。
十二年为一轮见证成长的历练，无论是成功的喜悦还是失败的酸楚，真情实感的流露或是流言蜚语的发酵，句号，是结束，也是新的开始❤️
张丹不值得，他是个商人，把你当做商品；
但你值得 你是鲜活的人，是珍贵难得的优秀歌手，是有血有肉的音乐人。
与蜂鸟解约，把自由创作的权利的争取回来，让过去停在句号。工作室的成立、G Nation的出世，都是句号后无限延续的，新的开始，新的未来。
你往前走便是，我们都只做你一人的骑士。
一段旅程的结束，亦是新一段旅程的开始。

时间终究会证明，
尽管钻石曾被尘埃遮盖了光芒，
但却永远挡不住她内心的锋芒。

一帆风顺 虽然令人羡慕
可是逆水行舟有的时候会更令人钦佩！

就让过去停在句号，新的征途 向阳而行！
The Old Has Gone , The New Has Come！
小女孩始终会长大 去拥抱全新的未来💕
让过去停在句号 迎接未知的精彩[星星]
终于不用为了听这首歌去一遍一遍看mv了
“让生活的句号圈住的人 是无法前进半步的”
那这次就罚你再也见不到我啦。
时间滴滴答 你还记得吗 说句心里话 你还怀念吗😿

2019 即将结束，我们迎来了一个句号。
[圈]
2020 你好吗？最熟悉的陌生人，最终我们都将走向人生的句号，亲爱的，请多保重！

其实我更想解读为

感谢我们终于来到  一个句号
时针滴滴答，你还记得吗？
说句心里话，你还怀念吗？
吴青峰被自己的伯乐当作商品，实在是让人唏嘘。
90后有和我一样喜欢张信哲的吗
吴昕在跨年泪奔的时候，有人说，那些不懂吴昕哭点的人不知道“偶像”两个字对某些人意义有多大。吴昕说张信哲的歌陪伴了她很长时间，开心或不开心的时候带给她力量。成功的追星就是为了他不断进化成更好的人，感谢每一个出现在生命中的偶像，你们是最清楚最坚固的信仰，是最温暖最勇敢的力量[爱心]
10年冬天去天津打工，大年三十天津西站的空荡的网吧，一个四十左右的大叔戴着耳机不会打字，请求我帮他搜索张信哲的歌曲，然后给我讲了两个小时他看的所有的张信哲的现场演唱会，临走时我才发现他是个盲人，后来在火车上我在想这大概就是信仰吧。
我见过斯斯文文的女生在外偷人的，也见过大大咧咧抽烟喝酒的姑娘坚守爱情的，见过穿西装打领带对着父母破口大骂的，也见过一身是纹身却照顾住院的长辈无微不至的，温柔都是装出来的，而人品和骨子里那份善良，却是装不出来的
张信哲的嗓音自带催泪特技。
一直在想黄致列那句：光看脸就知道内力深厚 张信哲不能听现场 能听哭[流泪]
从来不是阿哲的死忠粉，可不知不觉他的歌也陪伴了我好多年。用情、信仰、直觉、宽容…随便拿出来一首都值得循环好久。不管未来怎样，你永远是不可替代的情歌王子。
娱乐圈来来去去不缺的就是新人，而有些人，不用多说，不管多少年，一直在你心里。
人这辈子，最害怕突然把某一首歌听懂了
我妈都说了，在那个年代是听着张信哲的歌长大的。我看他今天唱都有点高音吃力，很感动。情歌王子，当之无愧😇
 唱的好到，让人怀疑是不是在假唱。
太好听，眼睛不停不自主的流泪。可能是太久太久没听到这么入耳的抒情歌曲。就像歌词一样我爱你是多么清楚多么坚固的信仰。张信哲 爱你 好了让我哭一会儿
“这辈子我已经很满意了，知道你的名字，听过你的声音，牵过你的手，吻过你的唇，感受过你的体温，拥有过你的温柔。至于以后呢，三里清风三里路，步步清风，再无你…”
打了一堆字，又全部删掉，生怕自己贫乏的语言破坏了意境
05年，我们大学毕业分开的那天，一个北上，一个南下，背靠背坐在候车大厅里，带着耳机，听得就是这首歌。十年后的今天，传统意义上2016年的最后一天，在候机大厅里，我又听到这首歌，而你，也已经是千里之外一个孩子的好妈妈。虽然那么多遗憾，那么多期盼，我却终生都不会告诉你。珍重。
余生漫长，还请多多指教。🌙
愿我今年高考加油！
乾坤未定，你我皆是黑马。
宁愿单身，也不将就恋爱
余生漫长，要找一个三观一致、相处不累、待你如珍宝的人微笑共度
今年高考很恐怖 它会拼命奖励在寒假里自律的人 
“要变得温柔和强大，就算哪天突然孤身一人，
也能平静地活下去，不至于崩溃。”

—— 新海诚《言叶之庭》 ​​​​
我本将心向明月，奈何明月照沟渠。我本相信爱情，奈何它却是一个不会说话的哑巴
我想和你漫无目的只是和你。
余生漫长，愿你一生勇敢且温柔，有爱可寻亦有梦可追。
作曲打卡[可爱]
愿时光会倒流，星星会说话，愿你余生漫长，愿我们有机会再说一句“好久不见”，别来无恙。
如果能拥抱自己 你又怎么会孤独。
最怕世上游遍，发觉并无此人。
00后，我居然喜欢上一个大叔，并且是有家庭的，我知道这样不对，我已经在克制自己了，可是感情这种东西真的不由自主，我要怎么办，😔……他说也对我有感觉，，就算在有感觉，也不能破坏……不能破坏
“秋天的风，它不曾见过桃花”请问这是什么意思呢？
这首歌的名字未免太恶毒了些
现在的你还记得吗？那初次恋爱的甜蜜，那初见风景的心动，那些秋天的的风、春天的雨，那些甜蜜孤独、阴晴不定，这才组成了人生的四季。所以你想啊，没有孤独与慌乱的人生该是多么乏味，要相信掌心的雪花终会融化。愿总有人在你身后，愿总有人侧耳倾听，愿你余生漫长。
在这快速又浮躁的现代城市里 往往有很多爱情最后结束是没有任何原因 没有理由的🏙
曾经以为在一起不需要任何理由，后来发现实在没有理由再在一起。
理由是在喜欢之后才产生的
没有理由，没有善始善终，没有等待也没有期盼，你我之间不谈亏欠，离开那天日常相拥下线，伤心绘成曲线，首尾相接这个句号满是欺骗
我以为你会回来！我以为我会去找你 ！我以为我跟你会有未来 ！我以为我跟你一直走下去 ，可现在我没有理由没有资格去继续爱你、再也没有理由去等你 Baby I’m sorry I’m so lonely !!!!祝你幸福。 早安 [爱心][爱心][拜][拜]
我有一百个见你的理由，却少一个见你的身份[心碎]
他们说两个人在一起久了会互相厌烦 我倒是很想和你在一起 让我知道烦透了你是什么感觉 然而 然而
进一步没资格 退一步舍不得没有身份过问你的生活吃个醋还名不正言不顺我们就这样了吧
感谢永彬Ryan.B，感谢独壹不贰，感谢所有幕后团队，感谢读懂这音乐的你们，赶紧分享，《没有理由》，就是好听！ 🤘🏻🎤❤️
爱情，再多理由，没有办法挽留。
爱情，再多理由，也会说停就停。

不去等待，只是没了继续等待的理由
不想离开，只是没有了不离开的理由
 ————————————————
#🔥永彬Ryan.B 🔥没有理由不喜欢#
#🔥 独 壹 不 贰 🔥没有理由不支持#
對不起 我要掌控七情六慾 而不是被掌控
没有任何理由 就是干
理由 理由 理由 理由
再多理由 无法挽留
爱情 爱情 爱情 爱情
再多理由 说停就停
Ryan.B一直谱写着动人的歌曲💥💯🔥
我没有理由不听这首歌
我们都没有错与对，找不到任何一个原因。
从17岁到22岁，你是我懵懂青春仅存的小尾巴，
但感情只剩下情怀和惯性的时候，
到底是光鲜还是卑微的呢？
后来别人告诉我这是个女生唱的。。
大家都记得茂茂割肉，有谁记得何必平呢，那个当铺的小伙计。胆小怕事，畏畏缩缩，得势之后便无所顾忌。但看见他为了帮景天而摔被下悬崖，我真的哭了。那个整天想着养小鸡发家的小伙计，在危难时刻竟然义无反顾。也许我们心里都有个景天，可我们终究是何必平，也会怕死，最后微不足道消逝在别人回忆里。
现在随便拿出来一个都是影视圈的一号人物，杨幂，唐嫣，刘诗诗，胡歌，霍建华……就连茂茂都天天拿个屠龙刀……[汗]
华哥的白子画不及白豆腐经典。。。唐嫣的紫萱能算演技的巅峰了。。。
仙剑的歌，听着就是回忆，还有那首《一直很安静》，难过的时候都不敢听
留芳是你  业平是你  一直都是你
以前痴迷过这首歌，听到这首歌就想到紫萱和长卿虐心三世恋，偏爱仙剑[可爱][爱心][可爱]
当时超爱这首的，在电视上偶然听到的，还曾一度以为是张芸京男的。。
夕瑶和飞蓬的主题歌应该就是《忘记时间》
景天和雪见的主题歌应该就是《光棍》
龙葵与龙阳的主题歌应该就是《此生不换》
重楼与紫萱的主题歌应该就是《答应不爱你》
长卿与紫萱的主题歌应该就是《偏爱》
而全剧的宗旨就是《生生世世的爱》
每次看到结局时，我都不是忍心看下去，不是因为紫萱与白豆腐的结局多么令人唏嘘，也不是因为菜牙和龙葵、雪见之间纠葛令人落泪的结局。而是因为茂茂，为了老大，拿自己的肉去换食物。每次看到这儿，我心里就好难受，就好想哭，这是世界总有那么一些“傻子”，真的让人感动的热泪盈眶。
作为一个汉子,看仙剑不知哭了多少次了[大哭]
曾经特意找到这个店名的蛋糕店买了一个甜点当送他的生日礼物之一，结果他全拒绝了，哭完之后彻底放下了
歌里桃花依旧，池中疏影横斜
我爱你，如果我想要的，一开始你就给了我，那我就失去了，与你纠缠不休的理由，你也知道，我没有多余的故事，也只有你这一件往事，再见
仙剑三里最有感的歌了……
新歌来了！很开心一路下来很多人陪着我，这首歌也是我很喜欢作品，期待后面我们越来越好！谢谢大家的支持
有人关心才有资格下落不明
这首歌是我和乐队几个人在录音棚见证了王巨星同学完成的 他本人非常用心非常努力 一直在说这里需要改需要精进 录到了晚上很晚很晚 希望大家多多支持他 本人是巨可爱的哈哈哈 期待他的下一首歌 期待他成为所有人心中的巨星。
盲猜这位歌手喜欢邓紫棋，这唱法，太像了
高考前分手，真有你的，想弄死我直说呗哈哈哈。
不出意外的话，明年我将会穿上军装，成为一名真正的中国军人
姐妹我来啦！
这首歌唱的都是错过车站错过陌生人，其实希望我们遇见的每个人都好好珍惜，这辈子陪你，下辈子不一定还能遇见
我最喜欢的男孩子叫王鑫垚
他的生日是9月17日
他喜欢打游戏
以前啊他最喜欢的就是段林彤了
现在啊也许他最烦的也是段林彤了
不知为何2020.2.14他离开段林彤了
段林彤真的真的很爱很爱王鑫垚
段林彤忘不掉王鑫垚
段林彤每天都在想王鑫垚
段林彤想每天见到王鑫垚
王鑫垚是段林彤的整个青春啊
不想下落不明，只想金榜题名
有一次我在洗澡  忘记拿毛巾了  我叫爸爸帮我拿  我伸出左手的时候立马换了右手  希望你们永远也听不懂
那就用你的高考分数压死ta
一群十几岁孩子整天搞的比你爸故事都多
巨星喜欢邓紫棋呀，昨天直播说了[可爱]
先赢中考 再赢你 我必须双赢.
生而为人不只是抱歉 生而为人还请努力
现在是23:56，作为一个医学生我现在还在打着灯使劲的背着一本四五百页都是重点的生理.今天在浙江中医药大学的一名医学生猝死了.我明白生命的重要性.所以我必须努力学习专业知识让以后病人的病痛更少.学医很累，再累也是自己选择的.我也后悔过但如果再来一次的话我还是会选择学医.生而为人我必须努力.
人总会变 抱歉[心碎]
生而为人
一定要善良
像关门轻一点
对服务员说谢谢
不评论别人喜欢的东西
借的东西一定要还
就像我对你的好
你要知道只是我愿意
不是我应该
看太透反而不快乐
倒不如幼稚的没心没肺
幸好我爱笑生活才没那么糟糕[心碎]
从那天煤气中毒自己在意识迷糊中清醒躺在那个讨厌的酒精味的医院里又晕乎乎的被拉上救护车转上更好的医院  后来想起真是有惊无险   手脚被甩的没有知觉人中被掐的肿了好几天   爸妈说真是幸运   我爸还因为我害怕的吓哭了   想了一想这十多年真是有愧于他   我妈说  就当重生了一遍要更加爱护自己
我每天都在笑 你猜我过得好不好
生而为人，怎敢不努力。
生而为人，
愿你我温柔善良，
愿世界温暖如初。
行千万里 再别忘了初心  作为一名小众音乐人 何况不是需要支持呢 希望我的歌也可以感动你们 生而为人 努力的人都在笑！
文章第一句话，最早不是出自太宰治之手。

而是出自一个叫寺内寿太郎的诗人。

他年轻时失去双亲，命运多舛，写了名为《遗书》的一组诗。

诗的其中一句，就是生而为人，对不起。

是啊，没有谁可以决定出生，就像没有谁一定可以掌控人生。

有时候，不论你怎么努力，就是得不到成功。
生而为人
不忘初心，贯穿始终。
尚士达加油
生而为人，你要好好的，请务必努力。
亲爱的自己，没关系，你努力的样子也真的很好看
余生好长，你好难忘。
「今でもあなたは私の光。」如今你依旧是我的光。
为什么中堂医生经常躺在解剖台上休息，因为那是他的爱人最后完整存在的地方。
特别喜欢日剧的一个原因 大概就是它帮你认清生活的真相之后 依然教会你如何热爱生活 
ep4。这首歌响起的时候是夜里绽放的烟花。是父亲拼命赶回家的身影。是依偎在窗边等待家人的亲人。是无良社长打翻的幸福蛋糕。是我哇的一声哭出来[流泪]
即便被压榨拿着微薄的工资超负荷劳动，在最后望向烟花和自己的妻子儿女时，也会因为“努力守护着自己的家人”而感到幸福满足。
漫天绚烂的烟花，在头顶炸开成虚幻和遥远的美丽，社长家中狂欢不止，打翻的幸福蛋糕，倒下的疲惫身躯，八爷lemon的神插入，直戳泪点[流泪]
「 将生活带给你的如柠檬的酸楚     酿成犹如柠檬汽水味般的甘甜 」
每次「非自然死亡」最后，八爷的lemon响起，或感动，或热血，看三澄眼睛里亮晶晶的，我泪腺也会跟着很发达。还有中堂系真的好颓啊，但软下来说帮帮他的时候又好可爱。雪花飘落了，你有找到照亮你的人吗。
Lemon之于unnatural 就如同Silly之于为了N吧
听着这首曲子，感觉就像穿过一条幽暗且漫长的隧道，暗想着前方究竟是救赎自我的光芒，还是玩弄人心的夜灯。但无论是怎样的末尾，我依旧怀揣着"期盼着幸福"这样的心灵，当全曲的高潮浮起，那道光芒就在隧道的前端，我睁开了双眸，张开了双臂，淹没在了光芒之中。
你是满船的烟波，你是海底的星河。
中堂和三澄完全是两个世界的人吧，ep5的时候，三澄如释重负地说：“铃木先生没有成为杀人凶手真是太好了。”中堂医生却说外行人连捅哪里都不知道。这让法医组更好磕了TT
三澄的人格魅力恰恰在她的基调是苦涩的，一个懂得规则的人的坚持是尤为可贵的。哪怕平和的性格也不再乏味，相反可以想象她在职业生涯中做出过多少的让步，想象到一次次绝望到无以复加但是生活还是要继续下去的时刻。
把酸涩的柠檬变成甜甜的柠檬汽水，最后表白一下八爷！真的超级喜欢[爱心]
因为lemon去追了unnatural  半夜一个人熬夜看哭   现在终于翻唱了这首歌  虽然不及原唱 但还是很喜欢这首歌啊。
“我以前是消防员。是我教他绑绳子的。三郎他还记得呢。”
最初知道八爷还是各种v曲，现在变化真的好大。八爷被越来越多的人喜欢，隐隐有种珍藏心底的东西被发现的难受，新歌这么快就破千了[流泪]这家伙真是太美好了❤️❤️
若生命如过场电影，让我再一次甜梦里惊醒
“我们提着过去，走入人群”
离别是为了更好的相遇。
“我梦见  你织了一筐的梦想送给我  笑得真甜  你回忆起时说🌙”
当云烟成雨，
谁也不是谁的伴侣，
故事终于走到结局，
就这样揭开了谜底。
我能否 变成淤泥 再次 沾染你
“来生，你若不认得我，我就说，你的茶凉了，我再去给你续上。你便知那人是我。”
——《爱有来生》
我想我这辈子是要嫁给爱情的，如果不是我怕走不到最后。所以当周围的陆续结婚，恋爱的时候，我却一直在等，那个会给我爱情的人
青春文艺爱情动画《我是江小白》由两点十分动漫制作出品，动漫取景自重庆，高度还原了多处重庆地标建筑。主人公：江小白，佟离，穆夕雨。作品于2017年11月全网上线。11.9，“所有的等待，只为再次邂逅”。[爱心]
「我多想再见你，哪怕匆匆一眼就别离。」
若生命如过场电影，你们一定会是我生命中最美好的那几帧。

总觉得在人间初来乍到二十年，你们都是礼物。好好努力，再好好去见面，见时珍惜，不见时想念，一路被各种善意眷顾，就已经是很好的状态了。

那么11.11江湖见。
各自坚守 
各自自由 
彼此深爱 
各自孤独 
等世间所有的相遇 
也等所有与你的久别重逢。
一次我和她语音，她很困早睡了，我很舍不得说你别挂等你睡着了我在挂，后来她睡着了我开游戏静音玩了一个通宵，耳朵里不是游戏里的背景音乐而是她轻微的呼吸声和翻转身体与被子的声音，我很满足 哪怕我输了一个晚上。
人也许会变，但有两件事是你无法改变的。他们的名字，还有你与之共享的回忆。
下半年「生活」巡演将陆续在秀动、大麦和猫眼上开票，接下来我们将会经过郑州、重庆、北京和上海四座城市。希望我们能成为彼此美好的回忆，也很开心能够以这样的方式参与进大家的「生活」，我们现场见咯~
重庆站秀动购票链接：http://t.cn/AiT622Bb
「早知解散后 各自有际遇作导游
奇就奇在 接受了 各自有路走

为何旧知己 在最后 变不到老友 …」
你的最爱是否在别人那里一文不值[心碎]
有时候还是会想起那个站在你面前
 因为太年轻太腼腆又太笨拙
 明明看过无数电影
 明明知晓无数情话
 明明排练熟练桥段
 明明见过人潮汹涌
 却还是不知道应该怎么把心里想的告诉你
 束手无策的我自己
为什么最危险的最挣钱
最迷人的最危险
恰好是爱意
不是你的你却爱上
不是你的却为她疯狂.
人生建议：别在不重要的人那里丢掉了你该有的快乐.
没有故事，那就愿你们：
冬无愆阳
夏无伏阴
春无凄风
秋无苦雨
四季就是四季
生活即是梦想
为什么最迷人的最危险
你真是我仓皇而过的拂晓 
“我说的让她三分，不是三分流水七分尘的三分，而是天下只有三分月色的三分”
男人，在低谷时不要去打扰任何人，当好哑巴，无钱莫入众，言轻勿劝人，待到成功时，把酒言初心！
愛本來就難得
谁不是翻山越岭去相爱
所谓富贵险中求
为什么最迷人的最危险
因为他是尚士达
希望新鲜感过去你还能依旧热爱
你别对我笑，
我怕以后得不到，
又忘不掉。
都说戏子无情 怎知戏子也有心 情不知所起 一往如深
小时候爷爷带我去看戏，那时候不懂什么黄脸白脸，只觉得恐怖，但又觉得有趣，后来下雨了，村子里的人都回去了，有的躲在屋檐下继续看，唱戏的两个人一直在唱，我当时和爷爷一起，我问爷爷：“爷爷，下雨了他们怎么还不回去啊？”
爷爷说：“老祖宗有规矩，唱戏的开了嗓子就必须唱完，不管有没有人看。
喜欢孙中山原配的一句话：
“我常识不够，又不懂英语”
“帮不上先生什么忙”
“愿先生与我各觅良人”
可离开孙中山后
卢氏终身未嫁
一个人活到八十岁
“我爱你是真的
可我，总不能阻止你奔向比我更好的人吧”
老祖宗立下的规矩：一旦开嗓就必须唱完，不管台下是否有人，因为凡人不听，并不代表故人不听。
声音好听 很特别不做作 有点像银临和双笙的混合
她是一代有名的戏子，他是寒门的学子，此次科考，皆未上榜。她为他倾尽所有家产，一心守着他的一个承诺，等着他功成名就回来娶她。终于，他金榜题名。他娶了公主为妻。他在给她的书信中，只是十四字，字字诛心：半点朱唇万人尝，怎配我这状元郎。
戏已开腔  八方开听  一方为人  三方为鬼   四方为神
“这世间的真话本就不多，一个女子的脸红，胜过一大段对白。” 可后来有了胭脂， 便分不清是真情还是假意
人不看.不代表鬼不看.
这个圈子就是这样，只要稍稍有点名气，就会有黑粉产生，好的坏的都有，希望你能坚持住，我的宝藏女孩啊
上次看倒这个我还在卢沟桥换子弹呢
可我就是觉得除了我谁都配不上你
戏中情  戏外人 凭谁说
听说这首歌还有一个背后故事，在民国二十六年，日本入侵中国，安远县被日军包围，日军的头领来到了县城里最热闹的剧院，并指名裴晏之为他们单独演奏以慰问日军，若不从便会火烧安远，裴晏之以笑示意没有拒绝，夜晚来临时，剧院恢复了以往的热闹，台上唱着戏，台下坐的却是豺狼虎豹，突然，裴晏之大喊
朱唇若无万人尝，便无你这状元郎
第一次听这个歌是在高中附近的ktv，她唱这首歌時眉飞色舞的姿态感覺全世界都在发光，我好想亲她！结果唱完后她深深给了男友一吻，从此之后再没聽過这首歌，直到现在=_=
这个，你喜欢她还是喜欢他？[呆]
告诉我 不只是我一个男的这么喜欢千樺的歌[跳舞]
高一有一天午休吃完饭在教室看书，后桌的女孩跟我借耳机，我转身坐她对面笑嘻嘻对她说一起听，🍀她居然真就递了一边给我然后就自顾自趴着睡觉，当时耳机里响的就是这首歌，听到中间的时候看着她的侧脸觉得好好看，鬼使神差对着她嘴角就快速亲了一下，她突然坐起来看了我好久然后轻轻给了我一巴掌😆😆
应了那句  一吻便杀一个人[奸笑]
感觉会唱这歌的女生都是会发光的。。
除了两情相悦，其余的喜欢都是心酸。
我听过一首歌，杨千嬅的处处吻。我觉得很适合那个年代

像是哥哥的倾国倾城

像是小李子的深情不悔

像是王祖贤的风华绝代

像是林青霞的风姿卓绝

这些美人，一吻遍偷一个心，一吻便杀一个人。一吻便颠倒众生，一吻便救一个人
歌词错了，一寸吻感一寸金，不是一串敏感一串金
从描述中感觉这是在性骚扰……[呆]
“和有情人，做快乐事，别问是劫是缘。”
林青霞喝酒 邱淑贞叼牌 王祖贤穿衣 张敏回头 朱茵眨眼 黎姿揭面纱 真的是美到爆 超喜欢那个年代的港星哎
你小心 一吻便颠倒众生
（内羞森 呀蛮冰盯豆中伤）
一吻便救一个人
（呀蛮冰高呀锅羊）
给你拯救的体温
（卡内轻高dei苔丸）
总会再捐给某人
（总微拽军卡某羊）
一吻便偷一个心
（呀蛮冰偷呀锅森）
一吻便杀一个人
（呀蛮冰杀呀锅羊）
一串敏感一串金
（呀群门港呀群刚）
一秒崎岖的旅行
（呀谬尅亏de
从前奏到千嬅开口一瞬间，莫名的悸动[色]
用网易三年了，一直看别人的故事，从未发言，今天我想说说我的故事，我喜欢她，仅此而已。
任何人投入起来，都像是一个小孩。
任然真的是个超级温柔的人 在全民留言说我生日 希望能给我一句生日快乐 她不仅祝我生日快乐 还点进我主页给我的一首歌送了花 一年前的事情 现在都还记得 会一天比一天更喜欢任然❤️
“时间就像是长了脚的妖怪 跑的飞快”参与作曲的一首歌，希望喜欢[爱心]
下辈子一定要长成你喜欢的样子，然后不喜欢你
那你肯定没听 《想要拥抱你》🌝
照片我没删，我只是加密了；东西我没丢，我把它们都装进了那个大箱子里；而你，我也没忘，我把你整理好，放进那些情歌里了。
那你肯定没听 《想要拥抱你》🌝
任然，你火了你知道吗…以前你的歌我都是自己一个人静静听，现在很快就999+啦~有才华的人不会被埋没…属于你的大门正在打开😘
16年后，魏婴想要什么，
蓝湛就给什么，
连天子笑都是笑着给的，
失而复得，所以倍加珍惜[心碎]
再也不要弄丢你了
再也不要失去你了
00后开始早恋了。。。而我这个阿姨级别还没有男朋友
你知道吗你呢 前无古人后无来者 认识你真是我三生有幸
曾经有一个女孩，她给了我最好的青春，最好的时光，如今时光飞逝，我们渐行渐远，彼此都有了新的生活。我们都怀念以前，每天都可以牵着另一个人走街串巷，每天醒来都可以看到最爱的人躺在身边，我带她做过浪漫的事，去过最美的地方。她是个悲观的女孩，现在也时时消极，我想让她看到，生活一定会变好的
遇见是运气 没遇见也是
路遇卖唱小伙，吉他弹得帅气，歌声诚恳而有毅力。想拿十块给他，发现钱包只剩一张五十整的，于是走过去把钱递给他。他不禁一笑：不用这么多。我也不禁一笑：找我四十。他笑而不语，我也笑而不语，默默把五十放在了他面前的盒子里，然后拿了两个二十转身离去，身后传来小伙低沉而温柔地“谢谢”的声音。
00后都快奔2了
对不起 我做不了你的太阳了
我才不想做你的太阳  我想做你的月亮  在你每一个难熬的夜晚都陪着你
数学题真的很难，可我想带妈妈去更远的地方
你的女朋友有缺点吗？
“有，像星星一样多。”
那你的女朋友有优点吗？
“有，像太阳一样少。”
那你为什么还喜欢她？
“因为太阳一出来，所有星星都不见了。”
“ᴵ ʲᵘˢᵗ ʷᵃⁿᵗ ᵗᵒ ᵇᵉ ʸᵒᵘʳ ˢᵘⁿ”
“天总会亮的，没有太阳也会亮的。”
球球了 完整版快出来吧
“太阳请不要晒黑我的皮肤，
请晒黑我爸爸妈妈的头发”
我只想做的你 太阳，我等着你
你走了我整个世界都暗了 你就是我的太阳
我要努力，我要变得优秀，我要做你的太阳，把你照亮
如果可以 我想做你的太阳
做她的月亮叭
🔆可维修
🌙可更换
💫不闪包退换
只想做你的太阳
ShawnMendes × CamilaCabello
时隔四年 两人再度合作 带来全新单曲「Señorita/小姐」💗你的假cp#shawmila#发狗粮了～💑
闺蜜间的再度合作!上次合作还是四年多年的I Know What You Did Last Summer，当时蒙德还是个青涩的男孩，卡妹当年还被大家称为“西装妹子”的时候，如今都已经大火，两人感情还是那么友好.而且今年卡妹和蒙德都会有新专哦，敬请期待吧❤
距离上次萌卡合作已经过去将近四年
那时的萌德还未成年[男孩]卡妹也才十八[女孩]
这次新单两个成年人[18]在预热片段中真的很亲昵 我就想知道到底亲上了没有呀[便便]🌚
马修教练表示有点🍀🌴🌵🍃🌿🎋
今日头条：《震惊我妈！Shawmila今年夏天居然做了这种事……》
加拿大流行王子萌德✘古巴实力派天后卡妹
单循就完事了
之前I Know What You Did Last Summer我还吐槽他们整个MV都没走到一起，结果现在第二单都亲上了还有床！！真的是长大了狗粮满满[流泪]
两个人认识很久很久了！！萌德在采访中不止一次表示过卡妹是他最好的朋友之一  没有人能比她更懂自己了💓 我记得有次卡妹直播的时候萌德进直播间卡妹激动到叫破声 总之真的好甜好甜[星星][星星][星星]这大概就是友谊最好的体现了吧。15年合作的《IKWYDLS》都听腻了吧？？新单快快快循环起来啊！！
15年合作I know what you did last summer的时候，萌德正处于人气增长期，卡妹正处于组合时期，个人名气并不大。由于人气以及歌词原因，当时的合作给卡妹带来了很大的网络暴力，而现在不同了，两位都是正当红的炸子鸡！有颜有才，爱了爱了！[色][色]
MV里萌德都脱了和卡妹亲上了[流泪][流泪]萌德老公放开那个卡妹，让我来，我不怕疼。
不是假的！是真的！！！
采访里萌德说他花了10个月的时间说服卡妹和他一起唱这首歌。卡妹说因为她觉得还不是对的时间。他们本来想一起做一首I know what you did last winter/fall，但是经纪人不同意，卡妹开玩笑说他们差点把经纪人都炒了。[大哭]
为什么大家都是骑摩的和弹吉他，萌德能把卡神亲上还有床，而厂妹都不愿意上我的车。
神仙组合：卡妹x萌德，期待了好久的单曲终于上来了！CC2不是梦！/自行脑补ago旋转跳跃闭着眼
好歌要继续听，人该骂的还得骂，
卡德一比组合 已上线👯 距离俩人上次合作已有四年之久 反正我是已经做好单曲循环的准备 你们呢？
保持纯真，简单就够
我爱你 但你让我的生活太糟心
“我向往：
干净的圈子 规律的生活
简单的爱情 中意的人
不累人 不费神
不刻意的余生” ​​​
追……
对于高三考生鸭
追梦的过程才叫真实！！！
“想要穿白衬衣，想要变干净，想要让你想到我就联想起盛夏白瓷和碎冰碰壁，想你想我时，嗅到凌晨四点挂着露水的蔷薇花。”
看到的一个很暖的评论：
"昨天他给我讲
他小时候的故事
讲到一半突然不讲了
他说 你嫁给我吧
让我妈妈给你讲" ​​​
月亮明明就是十几年前的月亮 它多委屈啊
“爱太熟悉 让人差点忘记
你追世界 我追逐你背影”
昨天晚上我失眠了在我数的两万三千七百五十二只羊里总觉得有一只是你扮的今天晚上我要去把你找来☺️
我不管别人怎么诠释，这是我唱给我逝去的朋友的，我希望他快乐 就这样
喜欢所有形态的月亮
因为晚上一个人回家的时候看着月亮走路
就会觉得是和月亮一起回家
所以喜欢 ​​​
女孩子输就输在她根本没想赢 她只想被爱
你再等等吧，我就要不喜欢你了
月亮依旧是以前的月亮而人却不是以前的人它见证着人的悲欢离合，可它只是月亮啊如几十年以前那么明亮
我感觉这歌有点让你坚持舔到最后的感觉。。。
曾想过离开
在无数个漆黑的白天
直到你为我拨开雾霾
我想去看山河湖海
因为你说
毕竟我们只有一生这么长
要用力给人间留下些印象
这是一首写给抑郁症群体的歌，但是却不是悲伤痛苦的基调，而更多的是希望与温暖。没有让人一定要拥抱阳光，没有教条，没有说教，而是理解、陪伴。当阳光败给阴霾时，给人拨开的希望。“伤疤 就留给回忆吧 放下 才得到更好啊”。华晨宇以旋律为光，给抑郁群体带来希望，用他的微光照亮那些阴影。我为爱
就算你躺在沙发上三天不起、不拉开窗帘，因为决定不了穿哪双袜子哭个没完，我也不会停止爱你。没有什么大不了的。这个地球上有75亿人，就有75亿种正常。 ​​​
《好想爱这个世界啊》真的是首温柔的歌，温柔到极致而令人落泪的歌。
我喜欢他的时候，整个人都处在低谷里，控制不住自己的情绪，每天都很烦躁，也很脆弱想哭，想轻生。
但我遇到了他，他整个人都很温柔，歌也很治愈，站在舞台中间唱歌的的时候，那一刻我觉得他就是神，也是光，照亮了我，突然发觉我的
抑郁症患者，或被抑郁情绪困扰的人，听完这首歌心里可能会感慨，原来有人能够懂自己的感受，心脏上覆盖的厚厚的保护膜一下就被撕开，原来有人也曾处于跟自己一样的境地。这样的感受，比任何一句旁人的安慰都来得更温暖。他不是在做音乐啊，他是在救人。
多关心身边的朋友，可能他们在我们看不到的地方正在经历不好的折磨。当他们向你求救的时候，不要质疑，要相信他们，给他们多一点的关心，温暖每一个受伤的心灵。
买方便面没有调料包
冰棍来不及吃就融化
手机掉进铁网下水道
迟到一分钟赶进公司
生活有时真的很丧
可自从你出现在平凡日子里
我突然就好想爱这个世界啊[爱心]
以温柔对抗阴霾💞
用旋律抚慰不安💞
希望每一个人都被阳光温暖💞
热爱这个是世界💞
ET 和华晨宇❤️一起走过了这么多年！💞
华晨宇那个男孩值得最好的一切啊！！！💞💗💗️💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗
我知道阳光败给阴霾的日子有多难熬，很庆幸有一个人拼命为我拨开，因为有他在，所以我也对未来有了期待，愿大家都能遇到这样的一个人，在你身处困境的时候，会奋力拉你一把，我想这首歌如果被赋予生命，他一定就是那个你所期待的超人，为你拨开阴霾，告诉你:别怕有我在！
16年应该是最难过的一年。演唱会他躲在后台说，我不在意那些，但我在意你们，谢谢你们还在，我的国。18年他又一个人扛下一切然后对你说欢迎进入新世界。这首歌承载了他最痛苦孤独的时光，但他用最轻松的旋律告诉你，没关系，那些没什么可怕的，我理解你。想哭的话，就来我这里哭吧，我在。谢谢你华晨宇
大哥真的是个很温柔的人，自己也曾在黑暗中挣扎，这些年，他走过了黑暗，成长，还以音乐的方式，温柔以待这个世界，拯救还在黑暗中挣扎的人。
整首歌歌词温暖细腻，深入人心，总有一句能触碰到你的内心泛起涟漪，希望大家都能找到自己的光芒，勇敢爱这个世界~当阴霾散去时，阳光会再次光临[爱心]
我还记得在体育场第一次听到这首歌时不自觉的泪流满面，也记得当时尾音处他那令人揪心的哽咽，这明明是首曲调轻快的歌，却听得人心情沉重。“好想爱这个世界啊”，想要爱却又无能为力，想要被爱却又忍不住推开，如同溺水不知该如何自救却也无法发声的绝望。
好想爱这个世界啊！华晨宇啊啊啊啊小爱终于等到你❤❤❤
看了无数遍的现场视频，当听到:“当阳光败给阴霾 ，没想到你会拼命为我拨开”还是会和你一起哽咽；就像我知道了每一句歌词，可真的到了小爱出生的这一天，我还是会早早起来，颇有仪式感的等待她的到来。谢谢你，让我在每个躲在被子里痛苦流泪的深夜不放弃，让我…活下去。
抑郁症它还在，
我知道我生病了，可是它不像感冒吃了药就好，
有时候感觉像坠入沼泽，越挣扎陷的越深，或者如同生活在光明的背影里，
会突然想哭，会觉得活着好累，
你问我为什么还活着，我还不知道，
但我觉得活着是种奇迹，
死亡是巨大的浪费。





人生的路上，你种什么因，便得什么果。
明天高考啦！
明天端午节！
今天看考场！
今天洗澡澡！
高三党让我看到你们的双手！

高考加油啊啊啊啊啊！（破音嘶吼＿）
时雨及芒种，四野皆插秧。
音阙诗听2016年成立，将传统民乐与流行电子元素结合，富有现代气息又不失古韵。赵方婧，英文Wimi，90后歌手，音乐创作人，就读华中科技大学同济医学院，以艺名“照妖镜“活跃网络翻唱圈，独特多变嗓音让人过耳不忘，温柔细腻不失大气。能很好驾驭各种风格歌曲，不论什么歌曲都有温柔味道，辨识度极高。
我种了个雨女下去，可是我却颗粒无收，或许这就是【雨女无瓜】吧[多多捂脸]
听完芒种，记得也可以听一听我们别的二十四节气歌哟。
今日芒种，栀子花开，麦黄梅熟，仲夏开始。
我:这是什么神仙声音啊太好听了叭！我弟:是你永远达不到的声音。……？？！！
前排！好听！
可我种善因，却不得善果。
你在尘世中沉思，或疑惑，或明悟，浑浑噩噩却也终将学会懂得。人生的路上，你种什么因，便得什么果。
惊蛰：微雨众卉新，春分：花重锦官城，谷雨：无策禁花风，立夏：夏早日初长，小满：夜莺啼绿柳，芒种：相逢问蚕麦，夏至：旱甚雨辄至，霜降：冉冉岁将宴
考完了语文和数学，明天加油，我必成功[大笑]
女孩子要记住前程比爱情重要
芒种南风扬 夏季雨满塘
别对我失望，也别对这个世界失望，人生就是这样，在这一路上的风景有好有坏，有那么多走散的身影，但是庆幸的是能够彼此陪伴一场！我多想能多你陪一场！
这一生要错过多少风景才不会错过你
我多想久别重逢这个词发生在你我身上.
心理学上说：对一个人的好感最多可以存在四个月，如果超过了那就是爱了。
你说枯木逢春  我说生不逢时
你说生不逢时  我说时不逢人
你说时不逢人  我说逢人不是你
假如有下辈子
我希望枯木逢春
我逢你
所有的不合时宜的相遇啊 都遗憾的令人心疼
“其实我不用看到你的脸才能喜欢你，也不用听到你的声音，不用知道你有什么消息。我所知道的是，在生活中不多见的闪光的时刻我会想到你，烟花升起来，雪落下去，人们围上来拥抱我，这样的时刻。我猜你和世界上所有的美好连在一起。所以我想尽量去看一些好的东西，这就是我喜欢你的方式”
我会尽力，把这首歌留在这里！
我多想多想，能陪你一场
把前半生的风景对你讲
也想后半生你依然在场
愿有人陪你走过山高水长
愿以后的日子，不再是一个人走向远方
枯木啊，总会遇到春和阳光
希望，所有的你们
也会遇到那丝属于自己的光
哪怕谣言纷纷
只身一人
也要不顾万人抵挡
到达心之向往的地方
若逢新雪初霁，满月当空，下面平铺着皓影，上面流转着亮银，而你带笑地向我走来，月色和雪色之间，你是第三种绝色。
——余光中《绝色》
我也想 能够把你照亮
我现在发现，很多人其实就是来我的世界转一圈看一看，觉得有意思就跟我多玩一会儿，觉得无聊就转身离开。我限制不了任何人的行为，不能留下任意一个，我只能把我的世界装扮得漂亮点，等下次有人来让他们愿意多玩一会儿。
山河远阔，人间烟火，无一是你，无一不是你。
我的运气只到遇见你，剩下的，就要我自己努力了
又一次失眠
羡慕早睡的人
早睡的人
就像早早躲进船舱
完美避开了
每晚不定时的情绪的惊涛骇浪
你不知道你离开以后
我活的像一条狗
晚安啊你
河南的一个十八线小县城，有蜜雪冰城 没有万达没有星巴克 没有沃尔玛 说它大吧 出门能遇见好几个熟人 说它小 逛了好久也没遇见她
颜同学你好，我是隔壁班的颜料，嗯…我想你可能并不知道我啦，但我对你很了解喔～爱吃美食的你，爱打电动的你，喜欢大海和冲浪的你，把音乐当做初心坚持做自己的你，遇到你的那天，我的目光就离不开你了，仿佛你在哪里，光就在哪里，兜了一圈，还好遇到了你，这份小美好我会一直深藏心中，不会再忘掉～
我变得不再主动，不知道怎么喜欢一个人，变得话越来越少。听过太多理由的遗憾，遇不到的人终究是错过（已心死，待激活）                                                            吾名：文刀·廿七·一川目二                                              今期：庚子年闰四月十五
叮咚
门开了
"你怎么来了"
"我……我……你还好吗"
沉默一会
"你走吧，回不去了"
"我是认真的"
"我知道"

过了一段时间
"妈妈，那个叔叔是谁呀"
"没什么，一个路人"
要是这里能回复照片我想让你看看他睡得有多香
可能遇到他，用光了我一辈子的好运气。
可是我绕了又绕还是决定是你
我这么浪漫的人  惊喜绝对不会只有一个
你就像那团远处的火 我们本无交集 但你我却在冥冥之中有了联系 直到相遇 才发现我们相互等待、相互找寻 无论结果如何 能够遇到你 已经是我最大的幸运❤️
会遇到的！[多多可怜]
我本来就住在这
爱要马上说[狗]
你可以等等明年春天的草莓🍓
那代表还有1％的人没听
聊聊天  不是翻牌啦
从封面到intro都致敬了一下非常喜爱的漫画《デュラララ!!》（无头骑士异闻录）
主歌旋律是贝斯手写的，贝斯是主唱写的
然后歌词由我们的好朋友王星女士独立完成
从歌名就显而易见了，让我们共同期待一位27岁独立女性到底能中二到什么地步[微笑]
“最后一支旗子已经插好了，天色暗下来的时候那些迷失的人会打着火把来到这里。你要指引他们。”我顺着窗望下去，目之所及已是一片火海。
别光夸王星，也赞美一下我啊
就算被说KY也还是要说
看有人留言
“希望乐队永远别火想私藏”之类的
心情其实理解，但是我觉得这样不对
在这个收听和下载都免费的时代
评论和推给朋友是廉价且唯一能做到的支持吧
太多好乐队因为没人能听到被埋没停更甚至解散了
我不想 失去你。
明人不讲暗话  这歌我觉得相当可以
这个听了老带劲了  洗衣服的时候放  能洗好几盆
这个听了老带劲了  写作业的时候放  能多错好几道题
不听夏日是不可能的...个个都是人才...唱歌又好听...
我要再和生活死磕几年。要么我就毁灭，要么我就注定铸就辉煌。如果有一天，你发现我在平庸面前低了头，请向我开炮！
希望大家能给我家宝贝投个票，现在第二名的夏日入侵企画小朋友，助力他成为北京市海淀区百万庄赛区酷酷小歌星。
我正在打王者，女朋友突然打来电话问我在干嘛，我说在打游戏，她说我不爱她了，整天就知道打游戏，最后游戏输了女朋友也没了，我默默走到窗前，点燃了一根烟，手机里放的就是这首歌，想到我们从前的点点滴滴，眼泪不停地流了下来，我好后悔，真的好后悔，我韩信不该出不祥之兆的。
被唤醒的幼兽已在火海中蠢蠢欲动，撩拨着最炙热的外焰，旗子顺着四五级的南转北风飘动不止，所有人憧憬的目光都落在上面，却可望而不能及。“你要保护好它。”旗子的一角已沾染上寥寥火星，我知道是时候展现真正的技术了。
昨晚看了现场，我的嘛耶！宝藏乐队好吗！！！求求你们一定要去看看他们的现场，很high！歌词有意思，曲子好听，爱上了！！！！
我常到拉面馆吃面，老板8岁的小女儿长的真可爱，我常常给她带棒棒糖等好吃的，还逗她：你是我女朋友！她总是害羞的跑开。过完年第一次去吃饭，见了我竟然拍着桌子大喊：老爸，老爸，我男朋友来了，来碗面，大碗的！我……
超幸运的我，在火车上碰到了乐队！提前享受到亲密接触的限定福利哈哈哈哈(∩ᵒ̴̶̷̤⌔ᵒ̴̶̷̤∩)！
 希望你是回忆里 那个永远不长胖的人～
表白前的暧昧期才是最美好最羞涩的回忆[爱心]
“我什么也没忘 但是有些事只适合收藏。”
我对你的喜欢就到这吧,以后所有的心酸委屈我自己扛，大风大浪我自己闯。这也是我最一次为你红眼了。我走了……
ᴬ ᵗⁱʳᵉᵈ ˡⁱᶠᵉ ⁿᵉᵉᵈˢ ᵃ ᵍᵉⁿᵗˡᵉ ᵈʳᵉᵃᵐ ᵃⁿᵈ ᵃ ˡᵒᵛᵉᵈ ᵒⁿᵉ.
疲惫的生活需要一个温柔的梦和一个很爱的人。
你自以为刻骨铭心的回忆，别人或许早已经忘记了.
I like you,but just like you[爱心]
从什么时候开始，我不太想和你有以后了。
快开始异地 希望最后是你 吴芊语
我像一个拾荒者，一片一片的拾起我们的曾经，然后在某个夏日的午后，拼凑起来晒出自己美好的回忆，当心酸划过，悲伤流过，那些拼凑的碎片又开始支离破碎。时间是最锋利的刀子。一点儿一点儿贴着回忆的边缘，分分寸寸，直至所有的一切都支离破碎，再也拼凑不出你原来的模样。
某天   你无端想起一个人他曾让你对明天有所期待但是却完全没有出现在你的明天里
这一生无法忘记澄蓝色的你，像一份礼物悄然呈现在我的境遇。
12岁初中遇见了你，一见倾心。
13岁我说喜欢你，你说我们年龄还小。
15岁互有好感，可惜毕业失联。
光阴似箭，日月如梭。
23岁我们终于在一起，绕了一大圈回到原点。
十几岁的感情，并不都代表着幼稚和叛逆，
而是过早的幸运遇到了对的人。
还有23天，你即将成为我的妻子。
余生相依为命，请多多指教。
这上面不是都说了授权了吗？
我的回忆里。所有的快乐都与你有关。
多少人等到了零点！
3分钟999+，红的阔怕
一个初学者，都沦为丑八怪了，
你还要我怎样呢，我不是个演员。
其实只为让自己的歌被更多人听见，
毫无意外的是，方圆几里内，
总有人会欣赏你喜欢你支持你的。
外面下雨了没关系，我们绅士一点。在这一切都刚刚好的场景里 ，
我好像在哪见过你。
在听歌付费的年代 免费听你的歌是多大的荣幸[爱心]
薛之谦：专辑你就不要买啦，网上都可以免费听，买了也没什么意义…

许嵩：新专辑在各大平台都可以免费听，实体唱片的话可以不买阿…搞得跟是电视销售节目推销一样…

海蝶音乐：我特么招谁惹谁了签了这俩败家玩意儿！[大笑][大笑]
海蝶最明智的抉择就是签了薛之谦和许嵩！
与你有关 观后有感 
你的故事总有离散 我们只能旁观 围绕着所有伤感 
我听着你的声音在深夜里释放所有真心 
你听不到我的声音 每字每句都是关于你
无论深爱等待 还是晚爱刚来 
此刻 爱意难言 只剩一句 
薛之谦从未让我们失望过 [爱心]
老薛以前说“毕竟我是个这一辈子都没有上过微博热搜第一的歌手，哪怕我已经写了十年的歌了”
...
妈蛋...现在一发新歌就是热搜第一，了不起的歌手！


薛之谦，你知道等你的歌有多么幸福吗。从来不会让我失望的你，多久都值得。
我一直认为，
听陈奕迅的人都很寂寞，
听薛之谦的人都不快乐，
曾经在《火星情报局》 汪涵问粉丝们“你们会喜欢薛之谦多久”粉丝们都大喊“一辈子” 当时的薛之谦就笑着说“你们骗人”结果，你们真的骗人。
我以前见过你，没在意出现在我眼中的你。如今我想出现在你的眼里，却发现你的眼神已转去了远方，不在我这里停留。
还记得有一次坐地铁 一个男生不小心撞了我 我望了他一眼 他的眼睛红红的 带着哭腔的拉住我说“我好像在哪里见过你...”我想着这年头搭讪的人各种搭话的都有 我推开他 望了望他 眼睛也红了 是啊...我们都分开这么久了....一生太短暂 遇见喜欢的人就要认真喜欢啊     by苏白
你在打广告时总是侃侃而谈，到了介绍自己的音乐却少言，甚至话题都不加。我知道的，你的音乐会替你说话，这么多年了，毫无保留的信任就是因为那三行情诗词曲演唱薛之谦，你说你还是那个认真做音乐的薛之谦，我深信不疑。[爱心][爱心][爱心]你…听不到我的声音…怕脱口而出是你的姓名…谦谦，你是非常棒
我同桌，我们的位置是靠窗的。有一次上课到一半，突然看见他眼眶红了，眼角边也流泪了。我问他怎么了，他说他不知道，只是说在窗边走过一个女孩子，和她对了一眼罢了！我随便找了个借口，出去了教室，那个女孩子没有走远。我叫了她一声，她回头了，相貌和身材不是我同桌喜欢的类型，貌似，她也流泪了。
正因为我身上流着的是中国人民解放军的血液
所以一旦穿上制服就不能辜负自己的使命但是我知道家里还有等我的姑娘
才使得我这颗心没畏惧很坚定
所以我只是前行​
用自己不灭的英雄梦想
温暖了全世界
2012.12入伍-2020.12退役，服役八年，感谢你等我
等我脱下这身军装时  范雨桐请你做我的新娘@範雨桐- 
高一的第一首歌，送给每一个爱人在远方的人，祝有情人终成眷属。
愿你右手可以敬起军礼 左手还能牵着我 因为你是我翘首以盼的惊喜！
这世界唯一不变的，就是一直在变的
我愿意和你耗个三年五年
可是你根本不在意
最后你也只是跟别人说
那个姑娘很喜欢我
仅此而已
我的姑娘还是否能找到[心碎]
无论你后来去到谁的面前，都谢谢你曾陪在我身边[爱心]
跑完武装五公里 四百米障碍 喝着两块钱的矿泉水 回到寝室 洗完澡 在阳台上抽着烟 想着晚上可以站岗 虽然很困 想着可以偷偷用手机 跟你聊天 虽然很累 但是也值了 我希望在夏日快结束的时候紧紧握住你的手 不要离开 快退伍了 分隔南北  我应该如何越过山海河流再次与你相遇在那条小路
真好 希望我的他服役五年后也能后来娶我
一直以为你身上带光的 直到再见你才明白 一直以来不是你耀眼 而是初见时我眼里透着光 如今你和这三千尘埃 没任何区别
我不是舍不得你。我是舍不得在一起的日子
“南风知我意，吹梦到西洲”--《西洲曲》
我 还守在古城一侧，在等待那一位姑娘～[爱心]
姑娘，我们都忘记了，以后的岁月还有那么漫长，漫长到我可以重新喜欢上一个人，就像当初喜欢你一样．可是，真的可以像喜欢你一样地去喜欢他么？
一生所爱！喜欢这样歌喜欢这样的人 慢慢的自己也变成了这样的人 你们好 我是音乐人孙先生
我有了那个四块五的姑娘
她也成为了我的妻子
昨天因为我的原因 让她生气了
对不起 宝贝 希望你能原谅我
如果你离开了 
我一定再也不会遇到另外一个四块五的女孩了
我爱你 愿我们能到白头[爱心]
四块五是我们这的方便面的价格，别让愿意陪你吃泡面的女人跟吃西餐的跑了。
结婚办理九块钱，四块五的意思就是你的另一半 ，那是不是等你攒够了四块五我也攒够了四块五 我们就可以结婚了
今天是5.15 距离高考还有23天人生路长 我想去看看远方的风景
唯一的遗憾是我们连一张合照都没有 就像从来没在我人生出现过一样
无论四块五是桶泡面还是半张结婚证。大多数爱你的姑娘其实是愿意跟你一起吃苦的，但她不想也没义务跟你一起吃一辈子苦。
“最廉价的就是男人一事无成时的温柔”  其实廉价的从不是温柔，而是你打着游戏没上进的一事无成。所以是男人就努力让你四块五的妞过的好一些四块五的妞也请多一些相信未来会更好
人总是贪婪的，就像最开始我只想知道你的名字
年轻的时候什么都奢侈，只有爱情最廉价，等到了曾经的奢侈品你觉得廉价的时候，爱情却成了最奢侈的奢望……
感情没了 快乐就回来了
现在是北京时间00:08，她估计还在刷题吧。自从她补习以来，我很少见她晚上12点之前睡觉，很少见她早上6点以后醒来，每天都在背英语刷题，每周放半天假。感觉她压力莫名的大，还有22天就要上“战场”了，我坚信她可以不负努力，今年一定会考上她喜欢的大学。愿去年所有的遗憾都是今年惊喜的铺垫[拜][拜]
别忘了 你们最初的感情是从三块五一杯的奶茶开始的
灵魂送给世界上最善良的魔鬼.  ​​​
“如果失去后才意识到一样东西对自己重要性，或许那个时候也为时已晚，只能成为一件憾事。切斯特顿说过一句话：“爱任何事物的方法，就是要意识到你可能会失去它。”

我想那些理解这句话的人，一定会靠自身感受，去花很多时间去珍惜那些人和事。毕竟人生没有岁月可回首，该珍惜时还是要珍惜。
曾经四块五的妞摆在我眼前，而我却被风眯了眼[心碎]
我找不到四块五的妞，你如果也喜欢我就在人群里回下头.
雷雨心算是一名校园歌手了，纪念那首歌我还一直听，爱了❤
“时光总是短暂，心里藏着遗憾，遗憾变着我们的牵绊”，就因为那些日子的朝夕相处，离别后想起才让人分外难过吧。 
“夏天傍晚的高中，手臂总是粘我卷子。”
离开并不是因为你不好，而是跟你在一起时我的状态会不好，你很容易激发我的脆弱焦躁，我试图无法改变，只能离开
很遗憾吧，喜欢到最后连张合照都没有.
班里保送走了很多同学，让很多人惊讶的就是我没被保送走，到现在还记得他们满脸吃惊的样子，已经过去两周了，心里依旧耿耿于怀，特别是知道自己差0.4分的时候，有时候难过到半夜起来哭，但也知道差了就是差了，来到了冲刺班里，老师全换了，同学也都是陌生的，哈哈，突然好想他们啊
还有8天高考 我相信我可以 我可以考上大学
看到你微博发了一句话。
【如果知道那是最后一次见面，应该好好道别的】
心里很不是滋味。我到底是一个怎样残忍的人啊，我也不知道。
我只知道我活成了自己曾经最讨厌的样子。
人生的必经之路吗？
是没有你的路。
翻书的时候，一片银杏叶悄然滑落，我弯腰拾起，惊觉，这是毕业时同桌送给我的，背面写着“珍重朋友”。不记得当时是否有种想哭的冲动，只是现在枯黄的叶片上，早已是滴滴泪痕。
三模的状态太坏了 只有八天就要进考场了 我会不会熬不过了啊 他们眼中开朗的 能不能坚强点！
那个女孩子手上明明带着一块手表，为什么偏偏要回头看后面的挂钟呢……
我曾对你心动过，但赶路要紧，我忘了说
想见的人还有八天，就见不到了吧
"无论你考了多少分  能不能去你想去的学校 都不用担心  你能去的地方 会带给你你预想不到的惊喜  你会遇见一些人 觉得相见恨晚  或者遇到一个人觉得在哪里值得 这是命 遇见你该遇见的 接受你所不能改变的  中考高考的迷人之处  不是如愿以偿 而是阴差阳错  "
高考完就可以去看山和海了。
妈鸭😲听了有种想写歌的感觉怎么回事？ dazzling~ dazzling~
禹智皓真的连宣传方式都是高级的! 哥竟然去新闻和天气预报宣传新歌  哈哈哈哈哈哈哈哈哈
禹总带着他的夏日清爽新专来惹💙
继上次anysong掀起全网challenge后再次携新专辑回归💙
金牌制作人制作出来的夏日🍦值得拥有💙
带给你清凉一夏💙
禹智皓就是坠吊的！💙
KOZ大发！💙
2020年就是Z0Z0年！💙
享受新专的同时也可以去听听我们鸡的其他曲目，曲曲上头💙
大家努力给鸡好成绩然后年末让鸡拿奖
他是ZICO，他是禹智皓，他是block b队长。他是最新韩国第一男solo🏆，他是优秀顶尖制作人🎤 他是韩国顶级rapper🎵，他是koz的老板。他是亚洲rap界永远的神[星星][圣诞]，祝🐔扣正式回归[呲牙]🌺🌺🌺。冲呀！专辑大发[这边][这边][礼物][礼物][礼物]！！！
因为夏天太热所以要请rain来feat吗？
夏日洗脑歌💧不愧是天才Artist 真•牛😋
一起I-Hate-This-Summer-Dayyyyyyy
我禹智皓又要横扫音源榜单了 大发啊💓
禹智皓就是坠吊的！！！！
郑智薰的腹肌真的跟搓衣板一样🤣
第一遍真没听出来rain哥的声音，难道副歌是rain唱的吗？？？
哪一趴是rain的根本分不出来系列
不知道受什么影响我现在一听到高音萨克斯就感觉郑智薰甩着脖子张开双臂朝我晃过来[撇嘴]
一个人想害zico。他约zico去爬山，在山顶，假装给zico拍照，让zico坐在悬崖边的石头上。忽然他用力去推zico！！！但他没想到的是！天上突然下起了雨，zico一下子就把他推开了，朝天空大喊：“雨龙是你来了吗？接着zico边唱边跳：its so freaking hot～哒啦哒啦哒～
rain 的副歌和zico声音好像 听不出来是真的
营销鬼才扣扣子୧⍤⃝🍦
rain是我认识的那个浪漫满屋的rain吗？？
年度最佳虐心[心碎]再也没有说我放不下你.
《全部都是你》把大家整恋爱了，《再也没有》怕是要把大家整失恋了[心碎]
感情里最难熬的放不下大概就是你我两人皆良人，我未曾做过伤天害理的事，你也未曾跨越鸿沟做对不起我的事，只是缘份这东西料却成全不了你我。  所以大抵也就是这般境况的两个人，才会在年华未长，新欢未到的节骨眼里，满满的回忆与经历冲刷在了夜晚的思绪里，历历重现在了白日干活的脑海里。
前几天 一姑娘向我表白了 你看啊 我不是没人喜欢 因为她 我明白了不喜欢一个人的决绝 和再三纠缠的厌烦 懂了你的感受 便不再怪你的冷淡敷衍  现在我听着这首歌 喝了点酒 抽了几根烟 删了联系方式 并不是故作颓废 既然不能让你喜欢我 那就不打扰 因为不想被你讨厌啊[大笑]
因为你心已不在这里[心碎][心碎]
有一次我问他哥哥：“当兵累吗。”他说：“特别累。”我问：“有生命危险吗。”他说：“当然有啊。”我问：“那为什么还去当兵啊，又累又不自由。”他微微一笑，“因为我是中国男儿啊。”在那一刻，我稍微有点懂得了，有些人责任感的高度，是能被人仰望。哥哥死于2016年的一场火灾，
有触动心灵深处吗？？？
年轻时 你做了一个决定
要把自己的生命献给爱情
后来你没死
年轻替你抵了命
我梦见你感冒了 
发高烧 
我想去给你买药送过去 
结果在路上就被大卡车撞死了 
梦醒后我一阵庆幸 
还好是做梦 
不然你感冒该没药吃了
再也没有去深爱一个人的信念，再也没有去遇见一个人的能力，再也没有平静看待普通事物的平常心，再也没有想要和喜欢的人一起庆祝的冲动。对于一个曾经生活在黑暗里的人，没有什么比光明更重要了，后来有了光明，却发现早已养成了在黑暗里生活的习性。
我骑电动车载了你三年，他的奔驰车送了你三次，你就跟他跑了，还带走了电饭煲，你让我吃什么？
对啊，
你WIFI在线了，应该是起床了
你4G了，应该是出去了
你2G了，应该是不在线在学习
你又4G了，应该在唱歌
晚上4G了，害怕你是跟男生还是女生出去玩？
大半夜你又WIFI了，应该是到家了
深夜你手机离线了，应该是睡了
所以说，什么时候回我呢？
扎心吗[心碎]
广交朋友 少碰爱情
有对夫妻为出生三周就夭折的孩子写了墓志铭:
“墓碑下是我们的小宝贝，他既不哭也不闹，只活了二十一天 ，花掉我们四十块钱。他来到这世上，四处看了看，不太满意，就回去了。”
不年少无为了？ 不自卑了？ 长本事了？
老李头结了婚后就知道搞这些甜甜的歌
杨丞琳：应该在说...我吧
欢迎收听 《在一起嘛好不好》
“好不好啊”可真是一句温柔的话啊，比如我们一起去吃饭好不好啊，我们一起去看电影好不好啊，再比如我们一起去看晚霞，星空，月光，好不好啊？

看吧，好不好啊 真是一句温柔的话，像在摸着你的小脑袋。让人忍不住只想一边点头一边说：“好啊好啊好啊。”
可以，但是哥不要把性别卡太死
以前的李荣浩：为什么全世界的恋我都失一遍
现在的李荣浩：我爱你 在一起嘛好不好
带上我的祝福滚。
你凶他 好凶哦哈哈哈哈哈哈哈哈
——“嘿 你听李荣浩的新歌了吗”

——“好”
我是男孩，他也是男孩，我喜欢他，他喜欢我。🌈
找到老婆了😂
杨丞琳的下一首新歌（好的）
我:李荣浩出新歌了你知道吗
他:什么?
我:在一起嘛好不好
他:我去听听
我:好
他:嗯
不好 不将就 不搭 就这样（手动狗头）
不合法也喜欢丁女士  love is love
我被南开录取了[流泪]
Coldplay的歌曲总是这么触动人心，马丁温暖的声音里似乎蕴藏着满天星辰！有生之年一定要做的事情就是去看一次酷玩的演唱会！！
我并不渴望蜘蛛侠的控制，蝙蝠侠的铁拳，我只渴望，在加拿大与美国的交界处，一个斜放的耶稣十字架，有一天，三个钢爪会破坟而出。
高二党，普通的高中，学习成绩一般，考个普通的二本都必须付出很大的努力。今天写着物理题，父亲他就说亲戚家那个地方出了三个一本，怎样怎样。那一刻真的好难受，从小就被拿来比较一直未停过，我好累。父亲出门开会后，我哭了。我不如别人，可我也在努力，努力成为自己的超级英雄。有时我也需要鼓励。
既有chainsmokers烟鬼的电音节奏又有酷玩coldplay独特的治愈风格，好听！！ ​刚发行就已在全英音乐奖现场表演[爱心][爱心][爱心]
我基友说这是ColdSmoker唱的[奸笑][奸笑][奸笑]
激动人心的时刻到来啦！烟卷The Chainsmokers与酷玩Coldplay强势合作，必定超级热单，极大可能Billboard空降冠单！风格依旧Future Bass，给人一种清新舒爽的感觉，主旋律很突出，很有记忆点！期待4月7日新专辑发布！(与小英雄先飞一步)🙌🏻
我并不渴求蜘蛛侠的控制力，蝙蝠侠的铁拳和阿碦琉斯的战利品，只希望能拥有挽留你的能力。[玫瑰]
洛基：我是狡猾之神，最奸诈的人，但在这一刻，我是奥丁之子，雷神的弟弟！
一把刀刺向了灭霸，不管输赢[流泪]……
想必大家都已经听过烟卷The Chainsmokers和Coldplay合作的新歌“Something Just Like This”了吧？一首新歌也许还不足够让你过瘾，但是The Chainsmokers在4月7号发行的个人首张专辑《Memories：Do Not Open》中还将会收录除Paris+Something Just Like This外的10首新歌，期待烟卷带给我们更多的惊喜吧!
摘下耳机发现学校里放的也是这首歌[憨笑]I want something just like this！！！祝所有爱这首歌的人都能成为自己的超级英雄[爱心]
我，一个人，在家，桌前是题，墙上是大学门前的海报和旁边的分数目标。戴着耳机，边看评论边泣不成声。只有最后十五天了，虽然想复读，但我会要把这十五天充实地过完。嗯，最后听一遍
小时候总觉得箱子里锁着的是怪兽，心里面住的超人；后来才知道，原来人心里住着的才是怪兽，锁在箱子里的，才是超人[星星]
很酷的一杆烟[奸笑]
曾经有一个很喜欢的女孩，姓董，在一起一个星期就分开了，她跟了我高中最好的朋友。大学三年她突然联系我说她喝酒喝到胃出血住院。我把我一个月生活费借给她之后了无音讯。 那一年发生的事真的多啊，奶奶去世，最重要的考试结果差了一分，到现在抑郁症三年。生活坏到一定地步一定会好起来的不是吗？
“这天下，风情千万般，值得觊觎一眼”
说下歌词概况。贺今朝曾经羡慕闲云野鹤，想做什么做什么，想去哪就去哪。但等他真正踏过山水，行路些许后，才发现天地山河，都比不上黎复照眉间风月，也不由地想起曾经和黎复照一起喝酒，笑说敢跟他姓的场景。
人生如一场宴会，来得人多，去的人也多，但从始至终，唯独他一直在。
感谢全制作组的努力和不厌多次的琢改。
“这山河看着久了也就这模样，抵不过阿照眉目里头半分风月。”
看不懂歌词的小伙伴看这里！
故事原文指路：微bo搜索“·观风月·”
最爱那句“桃花醒自然 星斗睡河汉”🌹
“哦？那你倒是中意什么人？”
风儿拂着那人平平的声音从前面传来，贺今朝抬眼看着依旧没转过身的黎复照一个恍惚。

这大抵便是所谓“人间多景致，山河映双归，曾经眉目皆山河，现在目光所致皆是你。”

PS：特意去微博补了歌词背景故事来的，各位快去补啊真的好看555我爱辽！！微博指路“·观风月·”
我可太喜欢这首歌了！[多多大哭]
贺今朝忽然明白了什么，于是背着包袱回来了，并约了黎复照一起夜游。见面时，黎复照竟然送了他一盏花灯，上面绘着他亲手画的山河湖海。黎复照指着灯盏说，随便挑一座山头，今后我陪你一同去。然而，如今啊，贺今朝对这些都不再眼馋了，因为他已经寻觅到世间最好的风月。最终贺今朝吹灭了花灯。
曾经想成为闲云野鹤，想做什么做什么，想去哪就去哪。等踏过山水，行路些许后，才发现天地山河，都比不上他眉间风月。
这天下风情千万般 就在他山眉海目间
贺今朝往边上挪了挪，能把身子靠在外栏上稳住了，这才借着醉意骂了声祖宗，顾自喃喃，“先前喝醉了还能靠阿照那块木头，现在只能倚着这冷冰冰硬邦邦的死木头。这山河看着久了也就这模样。”
嘴上说着，心里不由接了一句：“还抵不过阿照眉目里头的半分风月。”
如月当空，偶以微云点河汉。在人为目，且将秋水剪瞳神。
——张岱
老太君尚在上京时候总同他道些人生感悟,贺今朝这时倒是想起来句：“人生如宴有千万人赴之,亦有千万人散之。”他在这夏夜人声噪杂中里清晰地晓得了桩事。他这生红尘小宴，黎复照会一直一直在。他说，阿照我好似寻到了我想要的风月。万里觅过风月，寻到再不眼馋。
跟《观风月》夏篇的故事有关噢，故事里说：“贺今朝吹灭了烛火，也吹灭了过往那些对大好河山的执念。”小贺以前的梦想就是行万里路，看千般景，后来发现没有黎复照在身旁，往日追求的山河岁月都索然无味起来，歌名应该也是这么来的
小蚂蚁迷路找不到蚁窝，可捉急了，恰好看到它的朋友经过，于是冲过去大喊一声：“哥们儿！你...你都如何回蚁窝？” 那朋友一愣，然后反问道“带...带...带着笑或是很沉默？”
你好像瘦了，头发也变长，背影陌生到让我觉得，见你是上个世纪的事，然后你开口叫我名字，我就想笑，好像自己刚刚放学，只在校门口等了你五分钟而已。 
现在的我挺好，虽然没有谈恋爱，但日子过得有声有色，看书，写字，知道自己想要什么不想要什么，更喜欢动物，一直以来都想养条狗，虽然有时会觉得孤单，并不会孤独。唯一遗憾并愧疚的是父母对我婚姻的担忧。还是许个愿吧，希望我能遇到个合适的人让我重新信任，依赖，并对日后生活充满期待。
有些人一旦错过就不再
你永远都不会知道，你在路上随便见到的路人甲，是别人做梦都想见到的人
后来，我不是不喜欢你了，是我真的等过你很久你都没有反应，你装糊涂也好，不理解也罢，都别再回来找我，就像凉了的饭菜，再加热一遍，也不是原来的味道了
你都不知道 现在陪在你身边的那个成熟稳重体贴会照顾人的男人 是我用多少眼泪多少次争吵教会的  所以啊你一定要替我好好珍惜啊😄
“慢慢大家会明白的，无法跟喜欢的人在一起，其实是人生的常态。”
我们结婚吧，我攒了有1w多，你给我买个小点的钻戒吧。我不要车不要房也不要彩礼，结婚证也很便宜，你不要拿穷当借口。我真的想嫁给你。
…
你真的爱我吗？
“年少时的心事，是孤独隐秘的树种。
缠绕的羞怯，仓皇，试探，期翼，执着和想象，
长成参天大树，枝叶繁茂，遮蔽一地伪装的轻狂。
那头，是他。那头，是她。
后来啊后来，风吹散了青春。
谢谢你，
至少，我曾经遇到你。”
2014.09.05
初三那年 她落在我衣服上的一根头发 我夹在语文课本里收藏到毕业.
喜欢一个姑娘十年  她不知道   就在今天给她告白   可是她在一个星期前交了男朋友在全球变暖之前 我还没来得及暖你
"My girlfriend is like Google."
"Because she knows everything?"
"No,she has everything I'm searching for."
-我女朋友就像谷歌一样
-因为她知道所有事情?
-不是，因为我想要找的，在她身上都有。

——苏锡常镇二模英语听力第五题 ​​​
你朋友打电话说你喝多了哭着喊我的名字 晚上11点多喊了一个出租车从南京到上海 早上四点站在楼下等你 你朋友和两个男的下来给我说你睡了让我回去 后来我在网吧呆了一宿 第二天过去站楼下等你一天 打你电话 你拒接回信息选择不见 那个时候感觉上海原来在深夜这么冷…后来 我再也没有去过上海…挺傻的 嘿
版权回来了！刘若英的后来终于拍成了电影，2018.4.28上映！《后来的我们》
“要和我一起绽放这百万朵玫瑰吗？”💙

喜欢IU，我觉的不仅是因为颜值，更多的是被实力征服的，和霉霉一样每一首歌都会自己参与作词作曲，每一首都融入了自己的情感，或多或少有被黑粉伤害经历的BBIBBI用乐观态度去面对

“不用担心我 因为无论何时 我都会做得更好的”我们下一个十一年会更好[爱心]
刚才在直播IU说，蓝色玫瑰是整张专辑里一个很重要的点，因为本来这个品种是不存在的，但是后来培育了出来，所以觉得它代表了“奇迹”。
看见有人问iu是哪个女团的。

好吧，我来解答。

IU来自【I♡U】女团，这个女团在2008年出道，初始成员是李知恩李知金和IU，目前的成员有IU、李知恩、李知金、Lily金必淑、李顺心、金普通、Cindy、高夏珍、解树、李至安、LiaU、张满月等，【I♡U】女团实行队员增加制，也就是说以后还有新的队员。
IU在音源发行前的直播说:"不太在意成绩，希望大家听到这张专辑心里能觉得幸福就好了。冬天到了，希望可以通过音乐也好，电影也好，电视剧也好，都能得到一些安慰。"
💙蓝玫瑰的象征是把不可能变成奇迹，希望大家都能在冬日获得幸福哦💙💜
U➕ ae➕ na＝I love you.
IU和Uaena就是最温暖最美好的一体！
“相比承诺我更喜欢约定，「我会一直爱你」显然没有「明天一起吃饭」又浪漫又实在。”
“小朋友，我知道最近很难很烦很累，再坚持一下吧。我希望你能明白，再难也得撑着，再难也会过去的，再难也要全力以赴的快乐，你要做一个全宇宙最快乐的小朋友。” ​ ​​​
这个团收入差距太大，有的人豪车堆满车库，有的人整天被追着讨债
看到张满月才懂这个女团
Uaena永远喜欢李知恩
听着一首甜甜的歌，想象你喜欢的人，身边会冒粉色泡泡哦
全员续约无人退团[强][强][强]
要不iu来认我做妹妹吧 我真是太喜欢你了 我是李知安啊 姐姐
有两件事情要和你说声抱歉
一件太过热烈的喜欢
还有一件我不打算把它收回
我严重怀疑这姐是不是恋爱了
没看过盗墓笔记这本小说，但是有一个稻米女朋友，之前一直不明白为什么一本小说可以让这么多人满怀热血，但是出于对女朋友的爱，选择今年817陪她去杭州看那个音乐会，现场的沸腾程度令我很不解，只到听到这首歌，女朋友哭了，我也喜欢上这首歌，准备去看这本书啦，陪她一起当稻米，以后一起过年。
我曾经很奇怪为什么是瓶邪而不是灵邪，毕竟张起灵和吴邪听起来更配一点。直到我看到盗墓笔记的那句话，世上有很多张起灵，却只此一个闷油瓶。后来，我明白，张起灵是张家的张起灵，闷油瓶却是吴邪的闷油瓶。
多年前写了《无邪》和《痕迹》，如今又应邀写了这首《十年人间》，词风有变，初心不改[爱心]
长白山那十年，是瓶邪相守一辈子的夙愿；而你唱着的十年人间，是超人会菲愿意送给你的繁花万里。
那峰峦是我们会陪你爬上的巅峰，那篇章是我们陪你写下的璀璨未来。
而你就是我心上的清辉与圆月。举世无双李公子，余生陪你一起走。
“十年生死两茫茫，不思量，自难忘，千里孤坟，无处话凄凉。”
“如果你去一次长白山，请你在那里驻足两天，那里有一场离别，一别十年。”
“世上本就没有第二个鬼玺，我不过是想给你十年，让你忘了我。”
“十年期，青铜启，终极闭，故人离，雪飘渺，风尘扰，约未了，他不晓。”
“吴邪，带我回家。”
“就叫吴邪吧，取一个谐音，希望他无邪，干干净净的。”可后来，当他真正知道这两个字的时候，心中的寒意透彻骨髓，他在爷爷的墓前哭的撕心裂肺，他说他从来没有觉得如此绝望和凄凉。地下室里的三月思索，身上的17道伤痕，他压榨了自己的所有天真，一步步从平凡走到神坛，吴邪仍在，不见天真。
第一次走进西泠印社，有个报刊亭的大妈就跟我说，西泠印社，盗墓笔记明信片，来看看吗。然后我就看见她拿出一沓写了很多字的明信片，她说，这都是他们写来寄给吴邪的，留在这里给吴邪看的。我激动得说不出话来，这就是稻米们的信仰，稻米们的力量，一下子有些热泪盈眶。
心里有人叫起灵，
他许下一个诺言有人等了十年；
心里有人叫吴邪，
他经历世间沧桑十年天真沦丧；
心里有人叫胖子，
他甘愿守在村庄只盼云彩归乡；
心里有人叫花儿，
他身抗家族荣耀看遍世态炎凉；
家里有人叫瞎子，
他嘴角勾勒弧度笑临人间荒唐；
心里有人叫潘子，
他舍命为他护航高歌一曲红高粱；
也是一个粉了七年盗笔的稻米 这个十年真的承载这太多 十年的含义怕是只有真正的听书人才懂 愿盗笔填坑完结不留遗憾 愿大哥一路繁花似锦！
长白山脉，信仰轮回所在；青铜门外，立下十年盟约；十年之后，灵邪最终交替；于此今日，超人会菲以李为傲。
写了三次评论都超过140字，打完删了三次，因为我觉得提到盗笔，怎么写都辞不达意，腹内无物，大概很多歌里面都能评论得掏心掏肺矫情至极，只有盗笔相关不行，可能就是除却巫山不是云。还有，感谢超超，我永远喜欢李常超！
有一种古风叫李常超
他和他，好像都是单薄的身体，削瘦的肩膀，一点孤独，一点傲慢，可是一个拥有磅礴如山海的声音，一个拥有护卫天下长安的力量，他们共同的优点，大概是让人可以安心依靠的气质吧。[爱心][爱心][爱心]
用两个字形容爱情：“瓶邪。”为何为瓶邪？      “瓶”者，“并，瓦”，爱情本是一屋，两人，三餐，细水长流；“邪”者，“牙，耳”，爱情也是耳鬓私语，巧笑嫣然，甜蜜一生。[爱心]  --------2019.01.09
当你给吴邪一巴掌
捂着脸委屈的是盗笔的吴邪
反手给你一巴掌的是藏海花的吴邪
拿枪指着你的脑袋的是沙海的吴邪
而你被黑金古刀指着的时候
是有小哥的吴邪
敢上首页的歌曲版权是绝对没有问题的
网易爸爸多买版权 越做越好 爱云村.
2016年第一次听道姑；
2017年笙翻唱；
2018年笙主动在她可以联系到的所有平台下架了当时的版本，然后我去了解了曲子背后的故事，并且从此以后主动去关注了许多相关问题；
2019年，双笙被版权方特邀演唱，对我来实在是一个再圆满不过的结局。
所以这首歌也算是见证了笙和我的一段成长，字数有点不够我回
此版《我的一个道姑朋友》由【网易云音乐×NBCUniversal×三糙文化×NEGIA纳吉音】联合、独家发行，版权方特邀双笙演唱；版权方面已不存在任何问题，希望大家能够专注于音乐本身，也希望花笙米们一如既往地做到尊重所有主创～
又想了一遍，你温柔的脸，在我忘记以前
在吗，你唱歌像双笙
如果之前的版本是非常惊艳，那么这个版本现在听来就有一种经历了时间的沉淀而有了愈发厚重的质感。我始终认为注重版权是一件非常重要的事情，也很开心会有如今的成果。我相信如果事先了解，没有人会选择无授权制作歌曲，所以也请大家认真听这一首拥有版权后，重新归来的优秀作品吧(๑´∀`๑)
看到歌名的一瞬，心颤了一下。涌起的情绪一言两语说不清楚，惊喜中带着不置信，随之而来的感动。现在打字手还在抖，直到熟悉的旋律伴着极富感情的嗓音传入耳朵，才有了真实感。欢迎回来呀，我们的道姑。下一次，一定不能再轻易心动了啊。
难道看我失魂落魄你竟然心动
时隔一年没想到能再次在网易云听到双笙唱的这首道姑！这一次带来了更多新的感觉，对于歌曲双笙又有了许多新的推敲吧！但不变的《道姑》的故事依旧在脑海里唱着。上一次道姑在哔哩的pv很快就破了一百万播放，一定有很多人和我一样都太爱太爱这首歌 太爱她的歌声中藏着的故事吧ू(ʚ̴̶̷́ .̠ ʚ̴̶̷̥̀ ू)
天呐！看到这个首页推荐给我吓了一跳！终于不用小心珍藏之前下载的这首歌让他在我的手机里几经辗转了哈哈哈哈哈哈哈，能获得原曲的版权真的好棒！这首歌最喜欢的就是双笙的版本，今天我也为那年长街春意正浓落泪了！！啊！妈妈，双笙好厉害，我好爱她！
有这个本事标原创，不如把词全改吧。这更能证明你ss贼牛逼
花落水流红，闲愁万种，无语怨东风。
山间遒劲苍翠是我，门下垂涎老狗是我。 
夏晨南风是我，秋晚落叶是我。
激流摆渡者是我，深晚守夜人是我。 
脚下峦岩是我，头顶繁星是我。
这世间万千烟火风情是我，这路口匆匆过路行人是我。 
所有对你的不可遇求，缄口沉默，全都是我。🤒
诗经中有这么一句话，靡不有初，鲜克有终。其实只要过程竭尽所力，善终也是倒也无谓。
lon唱的是恨  以冬唱的是淡然 ss唱的是名利双收 [强]
终有一日，你我各结亲，一妻二妾三日儿女，五六年间，沧海桑田，历历过往七八皆成旧梦，剩余二三不过年少轻狂，老来相忆当作笑谈
有些人不离开你，你永远都长不大
我一生中最幸运的两件事：一件是时间终于将我对你的爱消耗殆尽；一件是很久很久以前有一天，我遇见你。
一上午翻了三万多评论找到你。果然也只会在这随时被淹没的评论里看到你最脆弱的一面。我希望你会过得好。希望你可以大胆去爱，不要再顾忌太多，不要再错过身边对你好的人。一辈子不长，有爱的人在身边会很满足。
“只要你敢不懦弱
凭什么我们要错过”
很想告诫你们：
若有朝一日你动了情
千万要先守住秘密
在没有搞清对方底细之前
不要交出真心
吃不到的醋最酸
先动情的人最惨.
看到过一句话，“等人是会上瘾的。因为等着等着，你会发现，如果你不等了，不是放弃了对方，而是背叛了自己。”
几年前她高唱着“我寂寞寂寞就好” 如今终究还是低吟“我都寂寞多久了还是没好” 时间是用来释怀的道具 却终究不是解药
当我买得起十几块钱一个的冰淇淋的时候，我已经不再天天想吃了。当我可以随便玩电脑而没人管的时候，我已经懒得打开电脑了。当我优秀得足够让你不会离我而去时，我已经不再非你不可了。 

小时候爱吃西红柿
以为会一辈子爱吃
等到长大不爱吃了就是不爱吃了
没有理由，我没有错
西红柿也没有错
错的只是那些自以为是的一辈子
人，一旦有了感情，就窝囊的不行。你说敬往事一杯酒，再爱也不回头。其实就算你醉到黄昏独自愁，那人伸手，你还是会跟他走。
有些人很奇怪 不爱你 也不放过你
有些人更奇怪 爱你 还放过你。
虽然我很爱你，但是也可能爱不到结果；虽然我也不懦弱，但是可能也会被错过…
你越是费劲心思的去取悦一个人，那个人就越有可能让你痛彻心扉。期待，是所有心痛的根源，陪你聊几天就喜欢他，这是幼稚，生活会一个耳光接一个耳光把你打醒，终有一天你会明白，人和人之间想要保持长久舒适的关系，靠的是共性和吸引。而不是压迫，捆绑，奉承和一味的付出以及道德式的自我感动。
总有一个人，一直住在心里，却告别在生活里。忘不掉的是回忆，继续的是生活，来来往往身边出现了很多人，总有一个位置，一直没有变。看看温暖的阳光，偶尔还是会想一想。
Alan Walker新歌深夜上线！另外Alan Walker年仅20岁就取得了百大DJ 17的名次，前途可谓不可限量啊！
Alan Walker🇳🇴携新单All Falls Down在Mer Musikk发行,风格Midtempo。女Vocal是来自美国🇺🇸年仅17岁的Noah Cyrus,声线清纯自然,同时塞勒斯是名演员,年纪轻轻非常有才华。男Vocal是来自英国🇬🇧的Digital Farm Animals。艾伦沃克凭借自己超高的人气一举夺得DJ Mag百大第17位！你怎么看？
大家期待已久的《All Falls Down》终于发行！这次的女声vocal是由麦粒Miley Cyrus年仅17岁的妹妹Noah Cyrus献声，这也是Alan再次与女歌手合作！[色]也希望Alan能推出更多好听的歌！🙌🏻
再有人说AW江郎才尽，我就用这首歌抖断他的腿[撇嘴]
听着歌 吹着风 想着你 我都会很好 我都无所谓
  无疑Alan Walker是北欧的电音奇才，我无法想象他在17岁前经历了什么有了哪些感悟引发了一场与电音艺术的交流，而我又在17岁时做了些什么。怀着不一样的心境和心情，与全世界不同的角落里的年轻人一同欣赏All Falls Down吧，我想带给他们的力量和感受也不相同吧。
[色]看到推送就赶紧点进来了！！！点的手都是颤抖的[惊恐]！！！果然不让我失望[亲亲]此曲虽然不如之前的嗨，但是不失韵律，节奏感很强，疯狂为Alan打call！！！[爱心][爱心]
明明可以靠脸吃饭 却偏要靠自己的才华 
你可知道你浑身散发着耀眼的光芒 
不娶何撩啊[怒]
Alan Walker 这次和女歌手Noah Cyrus（Miley Cyrus的妹妹），男歌手Digital Farm Animals 合作这首《All Falls Down 》清新自然。感觉耳朵都要怀孕了！男嗓富有磁性太有吸引力了！女声开口脆！
音源问题已修复，感谢反馈[可爱]
我用音响放了这首歌，楼下居然把WIFI名改成“楼上放的什么歌？”[大哭]
不是没你不行 只是有你更好[爱心]
AW这首是真的帅啊啊！！深夜被前奏电的不止我一个吧！太清新了~希望AW百大能创造更好的成绩！
Alan Walker 联手女歌手Noah Cyrus，男歌手Digital Farm Animals 在索尼音乐旗下Mer Musikk发行曲风为Midtempo 的开口脆新单！封面这是要变身去拯救世界嘛？整首歌对我而言无论人声还是旋律都是无可挑剔，倏然间深深抓住我的心！最后恭喜AW在2017全球百大DJ排名17，再接再厉吧！[呲牙]
 AW的歌可谓是
“前奏跪，开口脆，
高潮部分听到醉，电音来了抖断腿。”

 AW的新单《All Falls Down》正式上线啦！ 

知道张东升为什么不陪他老婆去游泳吗？因为假发在水里浮起来是一件很尴尬的事情。
普普给你唱小白船，张东升约你去爬山，朱朝阳把你写进日记里
把国产最高水准国剧打在公屏上！！[怒][怒]
前五集：这三个小孩好单纯；后五集：张东升好单纯；看完后：我好单纯[捂脸]
东升带你去爬山
春红让你喝牛奶
朝阳和你做朋友
普普给你唱小白船
我以为张东升给他爸妈拍照会意外拍到不得了的画面，没想到他直接给我看了个不得了的画面。秦昊，算你狠。
害，原来朱朝阳才是最后的mvp。而且朱朝阳以后绝不是变成张东升，而是变成张东升plus，因为在三十多岁的张东升还在自己杀人的时候，十几岁的朱朝阳已经会借刀杀人了
我，笛卡尔，一个感情失败的秃子，追不回我的公主，拿不到我的相机。
周春红让你喝牛奶
“朝阳本就东升”
最美又最可怕的镜头就是 三小只躺在船上看星星，小船飘着飘着飘到月亮，乌云出来把月亮遮住，再散开时一具穿着明黄色泳衣的尸体飘在大海里。谁看了都说绝[强]
喜欢张东升和普普之间的戏，大概只有普普能唤起张东升心底的温柔吧。如果他有一个普普这样可爱的女儿，如果有人可以拥抱他回答“当然有机会，我爱你”，一切也许就会不同。
张东升很喜欢普普吧
“老婆，我们要一个孩子吧。”
“好啊，那你是喜欢男孩还是女孩？”
“女孩，最好是眼睛大大的，头发齐齐的。”
如果没有普普，张东升是否还会收留严良，如果跟他坐在车上的是朱朝阳，是严良，他们还能活着回去吗？
“张叔叔。”
普普就好像是一小束暖暖的阳光一样。
看了原著才知道网剧已经改编得十分童话了
你这个范围有点广了，只能说是这个题材的国剧里水平最高的
在感情里头我失去的也正是你失去的
如果你都不难过 我为什么要难过？
如果你也难过 那我的难过又算得了什么?
我不怕任何的受伤，我就怕你难过
当梦见你哭了，我心里难过，就醒了
一难过就能抱到喜欢的人 这是我努力想要的浪漫
我们失去的东西也会难过地想要找回我们吗？[心碎]
为了避免结束，你拒绝了所有开始
因为害怕结局，所以拼命伤害
一切都明明白白，我们却还是匆匆错过
因为你相信命运，因为我怀疑爱情
“我当然知道人都是会变的，也从未指望过你永远如初，但感觉到你对我不似从前的时候，我还是忍不住难过了很久。” ​​​
爱真的没用 多爱都没用 相爱才有用
我难过的时候回头看你已不在原地
我难过的时候想一想在一起的曾经
我难过的时候也会想起对你的喜欢
我难过的时候其实一直都在想你
可笑的是，我难过的时候你永远不会看见
所以我一直假装快乐不会悲伤
因为失去的永远不会重来
我难过的是 我从未忘记过你
因为我从未拥有过你
以前等你消息 现在等你访客记录
说实话，我真的很累了，可是 我并不难过，爱过就足够了，放开手的日子也许会更好吧，请允许 我 说一句 “纵使岁月静好是因为有人替你承担，没了我，你仍然一直安好”
难过，难过，难是难了点，但终究会过去的。
上海师范大学谢晋摄影专业的朱子琪！我喜欢你好久了！！（云友送我上去可以吗 他喜欢听这首歌 感谢！）
要是有机会的话，我想和你一起喝奶茶，一起听音乐，一起吹晚风回家，一起走剩下的路，我难过的不是你不爱我而是我放不下你……
对不起啊
离开之后才发现喜欢你
我以为你会爱我很久
我以为我难过你会心疼
我以为你少了我会跟我少了你一样着急
我以为只要我一直爱你 你就不离开 ​
惊鸿难抵梦重重
我以为要相爱的两个人分手 至少要有一件轰轰烈烈的大事发生 但其实不用 不安 疲乏 忙碌 就够了
人的崩溃都是悄无声息的  你坐在那里一动不动  内心却是一片狼藉   满地灰烬.
你已经不是小朋友了 撑不住了也不许哭哦
我爱你的时候最幼稚 但你只觉得我幼稚.
我也喜欢被摸头说只要我在你永远不用长大.
那些我辗转反侧的夜晚你真的问心无愧吗
See how much i love you.你永远不知道我有多爱你.
你根本不懂得爱我.
维持着熟悉表情陌生关系不要变，只等到红白仪式一场偶遇才会面。
我是真的等过你很久   只是你没来。
故事不长，也不难讲，四字概括，爱而不得
那天晚上没有哭也没有崩溃，平平淡淡睡觉，告诉自己过一晚就会好的 突然想他了就转移自己注意力 没你一样过得很好 他懂得怎么爱我 但是感情这个东西过了新鲜感就是一摊烂泥 何必去珍惜一摊烂泥 是分手是他提的 但是我也不后悔分手 因为我也有人爱有人疼有人养 所以跟他图什么 三个月快乐但是我想结束了
别害我了，我没有地方可以伤害了
我记得你爱我，又或许是我记反了...
因为日积月累的沉淀 累到无法呼吸
如果你错过了17岁的Taylor Swift，18岁的Avril Lavigne，19岁的Adele，请不要再错过17岁的Billie Eilish
别人的十七岁：忙着创作忙着发歌
我的十七岁：好困 好饿 这个好吃 这个好帅
你永远不知道与你擦肩而过的清纯女学生耳机里放的是什么歌
这首歌是真的很她妈好听[爱心]
副歌越听越感觉像小时候看葫芦娃，蛇精开始扭来扭去施法诱惑葫芦娃，屏幕上开始出现五颜六色的幻影以及蛇精的重影[呆]
碧梨的大爆只是美国流媒体玩家之战的一种现象，她的受众并不是很广泛，电台成绩就说明了这一点
有一句话这么形容她的 流媒的公主，电台的奴婢。
所以大家不要无脑吹，什么超级巨星还是少说，不然太招黑了。我太喜欢她了，我希望她可以健康的成长起来，不要有太多黑粉
暑假去看我梨的演唱会🙌🏻🍐超级开心
愿爱不爱，姐就是个bad guy🌚
I'm only bad when I'm on the bed 
又到了穿上新衣出街走台步的季节了🐔
我爱上了这个17岁的cool girl
你也永远想不到跟你擦肩而过的油腻大叔耳机里放的什么歌
I'm not puffed guy
ye I'm bad guy
这段话出现了逻辑性错误，正确的语序应该是：
如果你错过了18岁的Avril Lavigne (2002)，17岁的Taylor Swift (2006)，19岁的Adele (2007)，请不要再错过17岁的Billie Eilish (2019)
“我想成名，因为我想看见贾斯汀比伯。” -  Billie Eilish ​​​
我嫉妒每一个可以影响你情绪的人.
每次看评论的时候我就感觉就我是个没故事的女同学🙄
"你假装不懂 我也故作轻松 错过就错过 总要有点性格"
你回头看我一眼吧我快要放弃你了[心碎]
高中三年，爱了她两年，还有二十九天就已经表白过一年了，一五年的四月二十九日，我说服体育老师，在操场上体育课，全班面前跟她表白，结果还是失败了。
20年前，我们一起降临到这个世界上，14年前，为了不让她受伤，大冬天被邻居家的大狗托在地上几十米，5年前，每天傻傻的看着她发呆，3年前，隔着电话吐槽她，2年前，视频里她对我说加拿大好危险，我对她说武汉下雨我腿好痛，她说还记得我那时候为了她受的伤，1年前，她对我说要结婚了。
大了才明白女孩子为什么一定要化妆。在那些想哭的时刻，把眼泪逼回去，告诉自己，妆不能花。于是我们，终究将绕指柔百炼成钢。
你可知眼含热泪被风吹凉，欲落又被冰冷的吹回眼眶的感受嘛。
貌似从没苦恋过一个人，却又被那种感觉牵扯，我总是喜欢放大自己的情感
以至于还没感动他，却被自己感动的一塌糊涂。
很想告诫你们：
若有朝一日你动了情
千万要先守住秘密
在没有搞清对方底细之前
不要交出真心
吃不到的醋最酸
先动情的人最惨
刚坐地铁 一抬头看到旁边一个男的也在听疑心病！！！他看到我在看他 两人相视一笑 如果不是他丑说不定我会心动[星星]
“剪坏你头发的理发店你不会再去 吃坏你肚子的快餐店你不会再去 那个一遍又一遍伤害你的人 你为什么还要爱着”
没有觉得有地方好像 会呼吸的痛吗
喜欢你真的太委屈了
丢掉了所有的自尊骄傲
只要你勾勾手就会跑过去
可是
你连手都不愿意对我勾
相识 了解 靠近 倾心 压抑 心疼 惊讶 窃喜 慌张 担忧 逃避 渴望 纠结 快乐 小心 假装 疑惑 关心 决定 勇气 承认 期待 害羞 深爱 距离 奇怪 试探 拒绝 顿悟 冷淡 错过 震惊 嘲笑 迷惘 梦魇 哽咽 无奈 心酸 微笑 狠心 欺骗 放手 祝好
我喜欢任然的声音，第一次听她的歌是我一点都不难过。很喜欢
这歌也太好听辽
无人撩动我心波 从你之后 心如死水
我没想过我真的会喜欢上一个才认识了三天的人，我没想过会因为这个认识三天的人走出那个爱了七年的阴影，可我总觉得我这次又走入了一个巨大深渊。
“我于昨晚去世，走时心如止水，我于今早重生，来时心怀暖阳。”
心如止水 再无心动
我曾经啊因为你躺在床上一个人哭到天亮，半夜想你想到睡不着，为你三番五次放下尊严，被你伤到不想再喜欢你的时候只要有那么一点希望，就还是想着再给你一次机会吧。但是每一次在我以为你也还喜欢我的时候，你总能猝不及防的打击到我。多可惜，我死心的瞬间和我只给过你的那些温柔。[心碎]
我与春风皆过客 你携秋水揽星河
心如止水鉴常明 见尽人间万物情
你要安靜地優秀，悄無聲息地堅強。
星星眨眼的频率像我见到你时心跳的呼吸
需不需要 一个拥抱
怎么办 我竟像个小孩子一样憧憬未来有你的日子了 这种无时无刻怕被抛弃的感觉 有点难过 ​​​
洪水与海洋都无法浇熄我的热情
等雨雨会来，等你你不在
希望你不要陷得太深，即使他很爱你……不然他走的时候，你会很痛很痛……
刚共哩m在娃耶几唔哩nia nia
哪诶娃偷 都杯走~u
几dei能诶 撒诶哩
啊诶到dei唔龟~i类
麦够共杯早喂
娃诶心掉杯
tia嘎一哩拉灰

刚共哩m在娃耶几唔哩niania
哪诶共嘎安内啦
几刚能刚撒刚家
ging泥丢爱丢八郎
凶呗咖喱走灰
凶呗一西娃诶
拢西几~i滴康
女孩子是真的可以一个人面无表情静静的坐着  突然眼眶一红鼻子一酸觉得自己什么都做不好
我总不能说，求求你不要离开我吧。我只会说:“没关系啦，我不在乎”，“你不喜欢了就告诉我，我不会缠着你”。我是神经病，我是刺猬，我是露出幼齿装凶的小狗。爱说谎嘴硬，有时候又黏你，又怕你觉得你吃定我了，看低我，你就说怎么做嘛，怎么做你才可以一直喜欢我嘛。
还有一首鱼仔也超好听，好像也是闽南语？
从喜欢的女孩子歌单里偷的
有些异性不能拿来做恋人 却也舍不得给别人
闽南语里的“要走”像是别走
我今天看到他了
可我发现他好普通
我记得他以前好帅的
闽南语怎么这么好听啊！！！淦霖粮啊！！！！
她以前真的很喜欢我 （11岁
单数:放弃她
双数:去找她
如果…沉下去了…那 缘分已尽[心碎]
我想和你复合 可以吗？
就在这个学期，一个人去吃黄焖鸡米饭，中途端着碗去添饭，回来发现阿姨把我只吃了一半的黄焖鸡收拾走了。端着满满的一碗饭楞在原地好久，吃饭的人群有说有笑，来来往往，而我仿佛被整个世界抛弃。
有一种坐在山坡上看云的感觉
你好好想想 和你在一起我哭过多少次
感谢大家，阿冗只是一个没学过音乐普通上班族，希望歌声能陪伴大家。 2019年，大家都会找到喜欢的那个人陪你。[爱心]
你为何要找那么多的借口，我又不是不让你走。
“爱的多的人总先掉眼泪”
好的歌只会在无意间听到
可人们会贪心将其循环
直到有一天厌烦了 便丢弃在一边
仔细想想遇到的人不也是如此
恭喜前任，喜提对象，无缝衔接，普天同庆！
凌晨四点钟，我看见海棠花未眠。
总觉得这时，你应该在我身边。
——川端康成 《花未眠》
无法割舍的人
既没有给你刀 也没有给你拥抱
有几次我满怀热情 你却心不在焉
后来你想像我吐露心声 我也视而不见了
这段关系是我们一起搞砸的 谁都难辞其咎
我最怕发现我有想要的东西了
你看，哭到泣不成声的是我，在黑暗角落红着眼的是我，嫉妒你身边的女孩嫉妒到扭曲的是我，乐观和洒脱都给你夺走了，你能不能可怜可怜我，放过我 。
终于在除夕夜听到了你已结婚的消息
怎么说，没有痛哭流涕 没有伤心欲绝
只是把有关我们的过去回忆了一遍
然后默默的删掉了你，关于我们的2018统统都说再见吧
祝你幸福美满
祝我余生不孤单
在年初一那晚
我花了二十三元
在路上看到关系变淡的朋友正在稍急地跑去与别人赴会
又看到了以前如胶似漆的闺密在陪着别人游玩
仿佛也回不去以前了
走了也好久也看了很多想见的人了
但就是还少了什么人
你看啊别人都有自己该有的事去做了
我找不回你们了
我突然后悔为什么是个体育生...？
很喜欢你的声音   💗能听就很开心了
他怎么舍得她难过，怎么舍得看她一次又一次掉眼泪，所以才答应了她呀
这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听[爱心]
我不吸烟不喝酒，不泡酒吧夜店，没有不良嗜好。他们只能说我耍大牌，为这是不需要图片为证大家都会相信的事。——邓紫棋[爱心]
山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华  所以偏爱GEM [呲牙]
这次的封面好赞啊
女生如你   万中无一
    致邓紫棋
天呐，刚才湖南卫视现场首唱这首歌，好稳啊，简直是跨年各种假唱中的一股清流
看到一个评论说看预告还以为这个歌ktv能唱 结果…紫棋不彪高音更恐怖[大哭]
第一遍：还可以吧 第二遍：卧槽，居然有点好听 第三遍：跟着唱为了你 我能疯狂到…… 第四遍：天啊爸爸，这是我2017听过的最好听的歌 。其实也没那么好听，也只是循环了300遍而已。
第一次月考的时候，全班倒数第四，近五十岁的父亲什么都没有说，每次从工地回来，即使身体再疼再酸，依旧会露出轻松的笑容，那时候，每天晚上都会在学校宿舍里小声的痛哭。一个月，我拿命学习，我相信我不比别人差在哪。这次期中测试，全班第一，全校第27……
真想看看明天老爸知道后高兴的样子[憨笑]
真开心能见证你的一点点进步[憨笑]融入感情的词曲真是好听哭，单循走起，创作歌手的魅力啊就是这样，ps.喜欢你的歌却因为难度太大没法唱真是一件难过的事
新生代90后创作才女邓紫棋，13岁钢琴八级，会吉他、架子鼓，个人专辑《新的心跳》包揽十首词、十首曲，只专注音乐不拍戏，通晓国语、粤语、英语，25岁完成100场个人演唱会。美国《福布斯》杂志公布2016年度“全球30岁以下最具潜力30名杰出音乐人”排行榜，亚洲地区唯一入选人士
厉害了word棋，我的心已经漂浮外太空了，即使真空也无所谓呀
这首歌是认真的强推啊 从前奏到副歌至结尾 编曲特别抓耳。几段旋律也过渡自然 而且好听啊啊啊 这歌她写来给大家循环用的❤️
解解依然不愿意写一首歌迷们也能唱好的歌[大哭][流泪]
邓紫棋被邀去美国NASA颁奖并献唱原！创！中！文！歌！曲！《光年之外》哦～～
总以为自己是例外，却没想到是个意外
一直都傻傻的以为你只是高冷
后来才发现其实根本就不是这样
你只是把你的温柔给了别人
而我只是个局外人
从未参与你的世界
可我已经退不出去了
我习惯了待在你身边
哪怕只是局外人
经历的永远无法说出来，讲出来也无法身同感受，脾气越来越好，笑容越来越假，生活真的谁也不放过。
本来想偷个文案，可你们句句不离爱情
真可笑，我竟然忘不了一个网恋
独自撑伞雨才不会落到肩上.
蹲点等歌的人都太可爱了8
有人图你下半身 有人图你下半生 为什么图你下半身的像个爷 图你下半生的像条狗.
我庆幸我与陪我从小学到大学的女孩一直在一起，我没有受过失去的苦，今年9月份我们要结婚啦。[多多大笑][多多大笑]
一晚上听了140遍
29400秒
490分
8.16小时
代表着我们7年的感情结束了
你应该很快乐吧
往后的日子只能别人照顾你了
听完这首歌，我明天就要去动手术了，头部结缔组织群体切割术了，这有可能是我最后一次逛网易了，最后一次当网易粉了，祝我好运吧……
没有好好告别的人一定会重逢
别赌博 别套花呗 别向父母开口要钱 别找朋友要钱 一定要脚踏实地的 因为这些都是我走过的路 它很惨
我男朋友用这首歌来官宣
你有新欢的时候  能体会我的感受吗？
都是俗人 我听自己的歌也会难过
热闹是他们的 我什么也没有
自律多了 就变得孤独了 但是觉得孤独也没什么不好的 挺好的
这不正是你期盼已久的长大吗
别人已经一房两人三餐四季
而我还在一杯两壶三扎四打
也许这条路开始就是不归路
加油吧[钟情][星星]
你以为我是无牵无挂，其实哪知，那叫无依无靠
照片我没删，我只是加密了；东西我没丢，我把它们装进了那个大箱子里；而你，我也没忘，我把你整理好，放进了这些情歌里...你不要嫌弃我衣上烟味，寂寞时谁也不会皱着眉，我只是深夜无归的旅人，未有人等...未有人拥...

孤独就像发烧,在夜晚最盛.
独来独往,像个高手
哪里会有人喜欢孤独，不过是不喜欢失望罢了。
最怕没有结果，最怕我们各自孤独终老，最怕以后睡在我旁边的不是你，最怕不知道什么时候我熬不住了
每次下班过后，11点左右一个人单独坐在公交上戴着耳机。听着熟悉的歌曲，望着窗外熟悉的街道，以及第一次我们相遇的那个路灯，脑海里一下闪过很多种和她在一起的画面，那应该是我人生中最快乐的时光了，或许每个人的内心可能都藏着一些不人知的故事吧……
我没有遗憾 只是一直没有一个到老的爱情
都是害怕孤独的人
难过的是人，也是故事
喜欢的女生最喜欢的歌[爱心]，后来知道，原来她暗恋的男生最喜欢这首歌。呵呵。你若安好，备胎到老[心碎]
「温的风 山的风 吹成了山风」，不就是温岚吗？杰伦你好浪漫啊[流泪]
大学有一年夏天室友正在打游戏，我放这首歌，室友停下游戏，说你干嘛放这首歌，我说怎么了，于是他告诉我和前女友的一些故事，他说那个女孩喜欢这首歌。现在，室友在老家做了公务员过安稳的生活，那个女孩子在大城市里面打拼。每次无听到温岚《夏天的风》，就想起室友停下游戏问我，你干嘛放这首歌。
我最喜欢这句：我看见你酷酷的笑容也有腼腆的时候。
[cp]学生党的夏天才叫夏天，漫长得让人失去耐性的暑假，蝉声里追偶像剧，空调房里吃西瓜，跟喜欢的男孩子约去图书馆里自修，然后趴在桌子上睡着。从泳池里爬起，一身漂白粉的味道地回家去，猜今晚大概是吃盐水毛豆。时光拖得跟树荫一样深远。而大人的七八月，只能叫“天很热的那些日子”。
我5、6岁的时候有一位对我非常好的爷爷，他喜欢下围棋，经常会和我一起下棋。  我经常很明显的想要吃掉一大片棋，他也会假装没看到，被吃掉后说哎呀你真聪明！ 后来离开了家乡，一去便是数年，回来后，古楼已经被拆了，询问邻里终于问到，我坐车过去，看见了一座墓碑。  那是为数不多爱我的人。
进进出出的说你爱我😂
冬天，高三的课堂上，对着后座说突然好想听夏天的风，立刻，马上！后座说我是反季节生物。现在的我多想一回头就能看到你
夏天的风第一次听就觉得会循环-
只有破车才要备胎
阳光.迟到.操场.校服.背影.偷瞄.食堂.小卖部.夏天.下课.对视.躲闪.看他打球.黄昏.晚自习.对.18年夏天除了热.什么都好.
故事惊人的相似  我回了老家做了公务员  她在英国过得很好。大学时，室友放这首歌的时候我问他，你为什么放我的闹钟，这是她最爱的一首歌，我用了8年让这首歌叫我起床。
突然发现 温的山风 不就是温岚吗 真有意思[亲亲]
为什么有些人怀念2018年的夏天，因为那时候除了有点热，但是风是温柔的因为那时候你也在我身旁
今年高考很恐怖 它会拼命奖励在寒假里自律的人
谢谢你们喜欢我[流泪][流泪]
这里不是来自红人馆
旁边也没有迷人的宝贝.
其实我喜欢字很漂亮的男生，或者是会打篮球的男生，又或者是会数学题的男生，还有声音好听的男生。可是如果是你的话，什么都不会也可以
真的很喜欢那种甜甜的男孩子
你不找他他就主动找你 生怕你不见了
你生气他就一直哄着你
你饿了他就给你做饭 你不想动他就喂你
把你喜欢的都摆在你面前
把身边女孩子都撇干净
反正就是想把最好的都给你 ​
我做好最坏的的打算就是等你回来
我们并肩看了一场烟火 你没有看我 我没有看天空
运用了拟人手法，形象的写出了冰棍此时内心中紧张担忧的心理活动，可见其笔锋之高超，文采之绝妙。厉害厉害[大哭][大哭][大哭]
一起去宇宙吧，我数星星✨你笨就数月亮🌙叭。
我偷偷许个愿哈：他的温柔不能给其它女孩子
洗洗睡吧，那叫舔狗
是我想歪了
有什么想听的嘛～我唱完来更新！
希望说过与这句话类似的女孩，都是真心的
rap不好我承认，在我翻唱这首歌🔥之前我真的只是一个没学过音乐没学过说唱的高二女生，靠对音乐的喜爱一步步走到你们眼前，当然你们也可以继续说我rap怎么怎么样，我只是想说我并不是专业的，请不要拿专业的眼光来审判我谢谢[拜]，还有版权的问题，红人馆馆长把女生版版权已经给我啦[爱心]谢谢你们
我能坐你旁边吗
给翻译大神跪了！这功底太深！
最近非常喜欢这首歌，便设置为铃声，没想到去基友婚礼发现这货竟然也是这个铃声，还是自己截取制作的，顿时感慨万千。除了他是男的还有长得丑这两点不能接受，我真是应该娶了他。
外国人照着这中文肯定翻译不回去。[大哭][大哭]
我是此曲翻译者。这版翻译只是当时的初稿而已，比较粗糙，译文还有很多瑕疵，望听友或乐迷们不吝多多赐教！谢过。
注意翻译的，可以去看看Coldplay的Viva la vida，那个翻译也是杠杠的，比原文都还好，感谢这些翻译者.但是有一点，我们是听歌的吧，怎么把注意力全部放在翻译上😂😂～没办法，翻译盖过了歌词和歌曲
网易的歌词翻译让整个歌的意境上了一个档次。
沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春
生活就像一株跃动的藤蔓 长驱直入 激活我的内 在我脸上 划过迹象 遍寻之后 你能发现 我虽上年纪 但不致老态龙钟 虽还年轻 却未必鲁莽失礼 坚信这个世界美好如初 我只是循规蹈矩地生活着 惯于离经叛道中 体味心安理得 亦于按部就班中 痛感乏善可陈 我欺骗过 伪装过 失真过 但置我于死地者必将赐我以后生
“沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春”！翻译大神你玩得好欢脱啊！
翻译的确超神!
很多人在夸赞翻译的“沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春”，私以为并不合适。这句诗的意思是新事物必将取代旧事物，然而原歌词是“Everything that kills me makes me feel alive”，表达的意思更偏向于历经磨难后感到新生，个人认为比较贴切的翻译是“但置我于死地者，必将赐我以后生。”
很喜欢以前的两句歌词
置我于死地者 必将赐我以后生
置我于低谷者 定能助我以崛起

歌词为什么会变了啊…
每次听都要就着翻译！！！
网易云音乐的翻译真的都很牛，但很多都十分的抽象，歌词翻译得好歌曲也会上升一个档次，毕竟英文的表达都很简单，中华文化博大精深，这种中西合璧也非常有意境，用一盏明灯点亮另一盏灯。
Joke后面不加r只是一个笑话，加了r却是一张王牌。
蜘蛛侠不戴面具只是彼得帕克，戴了面具
却是一位超级英雄。
小丑割开嘴角前只是一位滑稽演员，割开嘴角后却是整个DC宇宙的噩梦。
一切致我于死地者，都将赐我以后生。
你们听到开头那一声darling了吗 彩蛋诶
我想和你寻欢作乐 共度良宵
今天是我生日 今天的日推真好
传说有一种鸟名为『比翼鸟』
它仅有一只翅膀
若雌雄鸟不互相依偎
便无法在天际翱翔
是种不健全的生物
不知为何我却深觉其存在的方式美丽至极
我为了亲你的嘴真的蓄谋了好久好久啊李子杰。
跟你在一起是我这辈子最幸运的事啦！
为什么不是“从蓄谋已久的喝你的水，到特别自然的亲你的嘴”（诚心问，不是杠）
这首歌真的不好听 或者说没那么好听 配不上999➕ 但是吧 这是我早期的作品 不好听很正常 我以后好好写好听的歌就好了
我靠听歌来获取恋爱的感觉。
出来给空匪澄清一下 beat是我们做的 hiphop制作人我敢说多少都会用到采样的 而且采样是购买采样包之后都会有的 整个曲子如果合适的采样我们也多少会用 不代表是抄袭 我也有xxx采样过的音频 我也采样过 那这样是抄袭吗？我们闲着没事hiphop制作人抄什么防弹少年团
达令不是郭老师男朋友嘛
天呐这个歌词怎么会错那么多，无语
没看懂那个"从特别自然的喝你的水，到蓄谋已久的亲你的嘴" 怎么黄了？？我没明白 谁能给我讲讲
“小孩，你怎么一见的哥哥就脸红？”
02喜欢甜食，是因为小时候016给她吃了糖；当016问02叫什么名字时，02说自己叫02，是因为小时候016给她取的；02口口都是darling，是因为小时候016叫她darling；02喜欢舔别人，是因为小时候016为她舔了伤口；02不顾一切的杀叫龙因为能变成人类，是因为想和016在一起。这是如此纯粹美好的爱情啊
我觉得亲嘴应该就是蓄谋已久的吧
希望你们遇到相爱的人相爱一辈子相爱一世纪。
对不起各位..原定12号发 我忘了点定时..手抖提前发出来了..[大哭]
这是我爱你的第30个月第826天第19824个小时[爱心]@AY楊佬叁 
我要努力活到2117年7月12日，这样就刚好能爱你一整个世纪 @国风DomT 💕
我去宇宙啦 回来摘星星给你
天太冷 不想把手拿出来
除非是回复你的消息
虽然有的时候巨讨厌你 但是大多数时间 还是想永远跟你在一起
如果世界对你不温柔，可以让我试试做你的世界嘛。🧡
风流归风流 但也愿为你栽了跟头
月亮躲进云里 我要躲进你怀里
你好，很高兴能遇见你！记得带我飘~
如果我再变回零几年的小胖子 我会把我最宝贝的零食全部分给你吃 😋
我永远不会辜负你，因为我要把你娶回家
发得好！！
记得那么清楚 希望新的一年也好好爱佬叁 把她像公主一样对待
很早就开始关注你了，记住我是企鹅qun里的大头菜，那个每天都很活跃的大头菜,很高兴你能被大家发现，最后一句:小头菜!大头菜永远支持你!要加油哦!
我听了一天了，太他喵的好听了
我妈一脸疑惑地问我为什么这歌就几句?! 我也不想啊，一人血书跪求完整版，有劳了!!!
这声音真干净，跟我寒假作业一样
太阳每天会升起给你温暖和能量，大海蔚蓝和辽阔也是想给你治愈的心情吧，春天的花也为你开的很好呢，虽然日子还有很多艰难的事，但每天都可以脚踏实地地做好喜欢的事，去发现一些可爱，生产一些可爱。很幸运了，要开心一点。 ​​​
小头小头【呐喊~~~】
作业也分你一半吧
为什么我一个男的，居然对这个声音有心动的感觉，好想rua他！想给他买东西，带着他吃东西，然后想抱着他坐在沙发上听他唱歌？？？？？？？？？
千万不要在美国外放这首歌，会被黑人捶死[口罩]
冲冲冲，小头我爱你
我要当爸爸了怎么办，可我才15岁啊！怎么办，我好慌。
小头的歌声真的很好听！！
小头菜是生命之光！！！
世界最美好的事及时的温柔和干净的你！加油！小头
“我曾经把一个男生打哭了，我觉得自己特厉害，后来，我看见他和一群人打架，结果……他赢了”
小头小头！！是天天啊！！[憨笑]
绝对影响世界的乐队，词曲都是和平，奋斗，鼓励。可惜啊
有些人死了，他还活着
有一条路，叫做《灰色轨迹》；有一种奉献，叫做《光辉岁月》； 有一种感恩，叫做《真的爱你》；有一种不眠，叫做《冷雨夜》。 有一种思念，叫做《遥望》。有一种迷惘，叫做《谁伴我闯荡》。 有一种无奈，叫做《情人》。有一种境界，叫做《海阔天空》。——————————————永远的黄家驹！
“钢铁锅，含着泪喊修瓢锅。。。”
其实喜欢驹哥的歌的人也不少，反正我是ktv必唱的，手机上的歌换了有换，他的歌没换过，这两天上网易看到他的歌最高的才1.2  万不到的评论，想哭想笑，我没追过星，但你不一样，你的歌伴我走过16 年 别人都说周杰伦是我们90年的回忆，你何尝不是呢，我欠你歌碟，门票钱，一个评论我不想欠
还有半个月整就考研，身心疲惫的我在自习室真的是难受死了，云音乐给我推荐了这首歌，听了以后就感觉鼻尖酸酸的，内心怦怦的，不知何时，一路走来，披星戴月，争分夺秒，希望最终的结果不负众望，一个男生怎么可以这样矫情…… 2015-12-10 20:10 一个朦胧夜中的奋斗者
每次别人问，你讲粤语的啊，那你会唱海阔天空吗！每次去唱歌，总有人点好了在那里坑我…
        梦碎东京富士山，泪撒香港将军澳。纵横世间千万曲，世间再无黄家驹。
                 ——向家驹致敬
上广州快一个月了，还是来回奔波面试，要么试用期长，不过没有工资；要么工资太低，或者电话销售。但跟家里人说自己找到工作了。期间感冒一直不好，还发烧，经常吃面或者不吃。很冷很累很想家。昨晚面试坐车走路回来的时候自己唱着海阔天空，竟然把自己唱哭了。再苦，也得咬牙坚持。希望下午的面试通过
第一次听离现在15年，已经5年没听Beyond的歌，因为听了就会泪目，刚刚偶尔在网上看到广州恒大夺冠视频，现场万人合唱海阔天空，不觉泪流满面，留在心底的感动永远不会逝去
1996年，我们镇上有家快要倒闭的影像店，门口有很多箱子，箱子里有很多个卡带，一块钱一个。当时随便拿了几盒。里面有一盒就是beyond。一直听到2007快要高考。那时候开始流行mp3。那个卡带就再也找不到了。每次回想起来，都能看到自己七岁坐在树下听歌入神模糊的样子。可是那个卡带再也找不到了。
《环球时报》曾发文感慨：在中国，家驹之后，再无摇滚。时过境迁，博爱众生的大时代，逐渐走入小情小爱的小时代，满眼皆是爱恨痴嗔与风花雪月。像黄家驹一样，谱写出一首首满载大爱的歌曲，已经寥寥无几。
一直很出名，以前尝试去听，觉得没什么感觉。现在却特别喜欢，原来有些东西，只有到了特定的人生阶段，有了足够的人生阅历，才能体会到其中意味。
小时候不知道歌名也不会用电脑，连续三天下午守在CCTV音乐台等这首歌再次岀现
人这一辈子有两件事不能嘲笑：一是出身，二是梦想。
我们的乐队真的无数次刷新我对王俊凯的认知！包括颜值
这版想见你有一种，“我通过努力，一步步，是可以见到你的。”感觉[强]！
谢谢❤️
每次听完原版，心情都是悲伤的，脑海里都是相见却见不到的人，而王俊凯和星火飞行器这版，听完给我的感觉，是我相见想了很久很久的人，我终于要去见他了[流泪]
想见你绝对不止未来过去，现在也好想好想好想见到你。谢谢小凯和星火飞行器让我们听到这版全心全意的《想见你想见你想见你》，也谢谢这档节目，让我看到了更加优秀也依然认真专业的你。一段旅程一段经历，好的坏的都是风景。我们的乐队收官了，但我们的故事不会结束。我们更高处见。💙
真的太棒了，从头到尾追完了我们的乐队，王俊凯的表现真的又一次刷新了我。有的人真的是不管喜欢多少年都一直有着新鲜感
原版的像是有种难以跨越的鸿沟，带给人的更多的是想见却见不到的那种难以诉说的悲伤；这一版却给我一种:任凭前方道路坎坷，依旧选择义无反顾奔的向你。
不是粉也要说一句太好听了！！王俊凯真的 去走音乐路吧 真的可以
王俊凯唱歌原来这么棒的吗😯
他好像 每次都在变得更厉害 ​​
你在采访里说“一直在向外界传递我长大了这也一个讯号，不知道大家有没有接受到。”
我多想告诉你：“我们接受到了，未来会有更多的人接受到。”
你只管一路向前奔跑，做你想做的事，我们负责支持你。
我今天真的get到了王俊凯的实力，棒棒棒
我真的觉得，王俊凯是我目前为止最小看了的一个明星，也不是我之前不觉得他优秀，还是优秀，但是没想到这么优秀，看了我们的乐队，我真的觉得他值得。
热搜来的，没想到王俊凯现在这么厉害，一直火下去！！！
完了我觉得我要重新入坑王俊凯了，上次改编版树读就给我唱心动了，今天首页推到这个，我以为跳出了三个人我应该听不出他声音的，结果他不仅让我在没有标注的情况下非常肯定的听出来了，而且完全让我心动了！！卧槽！！
唢呐倒是个神奇的东西
中国人的红白喜事，从生到死
一根铜管全能吹出来
新郎爱我
王二狗也爱我
可是新郎再爱我也没有让我和王二狗走
王二狗再爱我 也没有来劫婚
这就是，他们说的爱
多谢大家的影评…[拜][拜][可爱]
优秀。这段唢呐单独拿出来其实是喜庆的 但是在整体配器、和声走向融合在一起 它就是悲的。不过更多的 还是看你们对歌曲的感受理解
双喜才是囍  怕我只是喜
门上贴囍 身着红衣 心里有你
新郎喜欢着新娘子，但是新娘已经死了，新郎决定办冥婚，这也是为什么要在宜入葬的正月十八结婚，村里每户人家都锁着门。到了地方，新郎在大喜的日子却哼出一段离人愁，不是因为新娘子不喜欢他，而是因为两人早就阴阳两隔。她在新郎唱离人愁的时候没接上话，在王二狗送她糕点的时候，她也没能说出话。
女人爱新郎女人也爱王二狗可是再爱新郎也没和王二狗斩断情丝女人再爱王二狗也没和他浪迹天涯断断续续的爱恨不离 这就是你认为的 爱
唢呐 和  二胡  让我觉得民族的才是世界的
堂前他说了掏心窝子的话 不兑上诺言岂能潇洒 他承诺过新娘此刻新娘要嫁与他人 他又岂能潇洒 青梅竹马 一如意 一酒桶 王二狗在喜宴上喝了很多很多酒 心里想着你我青梅竹马今日你却嫁与他人 她竖起耳朵一听 这洞房外王二狗给她送点心来 其实是王二狗想听她说什么才来送点心 她这次又没说出口
说来话长… 感谢你们来听这首
正月十八…宜丧葬…忌婚嫁…这是冥婚啊…
王二狗新娘爱人 切肤之爱 属是非之外 处于无奈嫁给这个新郎官 村里都明知新娘爱的人是王二狗 这村说来奇怪 家门全关 只王二有狗的鞋在家门外 野猫追了几条街指的是王二狗 而且那个新郎官知道新娘与王二狗是真心相爱 所以新郎官乐着哼出个离人愁来 拜天地要笑着 她挤出笑容 哭着笑来着 笑着哭来着
是冥婚，新娘死了，正月十八黄历上忌婚嫁谊入殓，所以为什么村里每家都关上门。新娘接不上话是因为她已经死了，王二狗给她送糕点，结婚为什么还要送糕点，就只能是上贡了。一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜，没有送入洞房。
大家都是爸爸妈妈的孩子，不管谁娶谁嫁，都请记得要对另一半好
2K史上最佳配乐之一
明晚凌晨4点，老科按下闹钟来到车库里的球场，发现自己已经退役了，不用再打任何一场比赛。于是回到床上，却发现自己怎么也睡不着了。前夜的仪式太过盛大，他忙着微笑鼓励所有人。夜深人静，他可以认真擦眼泪了。。。
叙狙击手一把SVD守城，杀敌220人后牺牲。Kobane城保卫战，只身一人，一把SVD狙击枪，坚守一座城一年时间，击毙IS武装分子220人，在去年四月的战斗中就义。这个站在世界反恐最前线的库尔德男人叫Musa，以为是前几天的事情，一查才发现英雄已去一载。
今天反法西斯70周年，多亏了那些老兵，学生党各种职业的工作党才可以放假。之所以这次这么隆重的阅兵，是因为下一个十年不一定可以再见到那些曾经为新中国而献身的老兵们了………感谢老兵……
经典的2k10[色]
就算再有一个科比，我也没了青春去追寻
上海 一个人 16岁 ，中考失利上了中专， 但是我不想再这么平庸下去， 我要去做我想做的事， 我想打好球， 目标是能在全中国的街球领域留下影响力 管那些人怎么说呢， 也不顾家里人反对了 ，我要打好篮球! 打出名堂!  成长需要时间  经历痛处 这绝非易事 每个人亦是如此❤
2k10配蜗壳，美如画
前奏一起       立马红心转身   i want  you！！！
十一月最后一天，你宣布退役了，看着你依然能投出关键的三分。美好的日子说没就没了，还有66场，66次的回眸。从此NBA再无美如画。
这首歌的本意是愿世界和平。今天正好也是国家公祭日，动乱残破的年代，那些不该逝去的冤魂，祭奠，愿世界没有战争。[拜][拜][拜]
2020.5.26  乔治佛洛伊德，一美国黑人在美国警察膝下苦苦哀求七分钟后无果，最终死亡……
@云音乐小秘书  翻译一下，多么正能量的歌。
第一次听是因为一个公益广告。每一件小事都蕴藏着巨大的能量，有时候我连向陌生人主动微笑的勇气都没有，但内心是及其渴望我们有个互动的眼神，而不是冷漠的对视。 i m waiting for, praying for, for the people to say
寻人启事 男，41岁，爱打篮球，身高198cm，体重96公斤，走失前沉迷打篮球，他是我最好的朋友，于1月27日出走至今未归。有知情者请与我联系，定有重谢。
完整版来了，大家久等了，希望大家会喜欢这个版本，原唱小姐姐张叶蕾的好好听[色][色]
给巨星宝贝打call
我们兜兜转转
我们平平淡淡
我们还是分开
满是心酸 尽是遗憾
刚才在街上看见一个人很像你，我瞬间特别紧张，渴望是你又害怕是你，直到走近看清不是你，我庆幸不是你，又遗憾不是你。
"如果爱太难的话 还是分开最好 而我们永远不会和巨星分开，你一定可以成为未来的巨星"
明明可以做好朋友 为什么没忍住去做了几个月的情侣？
昨天梦见我被追杀我躲进了一个房子里
凶手就在门外 我急忙拿出手机给你打电话
声嘶力竭的叫你来救我
你却以为我在开玩笑
和平日里你对我敷衍的口吻一模一样
我挂了电话拨给110打不通
我绝望了 凶手撞开了门灯光的照射下我看清了他的脸
我再次绝望了 那个凶手是你
“复合吗”
“我不想谈了”
......
"以后只有她了艾特xxx"
记得！初三那年，为了她我戒烟戒酒戒游戏，她不允许我迟到早退逃课我全依他，她不喜欢打架的男生我疏远了所有哥们，她要求我考进年级前十名，我踏玛拼了命头悬梁锥刺股废寝忘食，终于如愿以偿考进前十名……那天她开心哭了！扑进我怀里哭的像个孩子，那一刻我真的觉得自己就是这个世界上最幸福的人
我把我的警察叔叔交给了国家，可国家没有把他还给我
“我的故事里只有你，你却走得迫不及待”，不禁想到另外一首歌词“谁把谁真的当真，谁为谁心疼，谁是唯一谁的人”。或许，有些分手，开始便已注定结局。那种大反转的分手剧情，可以出现在电影里、偶像剧里，甚至某手之类的短视频里，但却很难照进现实里。爱，莫强求。分手快乐吧！
还记得那则新闻吗？一场战争中一对情侣走散了，再次相见时隔几十年，老奶奶终身未嫁，老爷爷子孙满堂，老奶奶高估了他对她的爱，老爷爷低估了自己在她心中的位置
现在的女孩太容易心动了
随便一个男孩隔着屏幕陪她聊天
打打游戏，说几句甜言蜜语，她就喜欢得不行
现在是2020年5月2日22点，我在7楼阳台，我的男孩来找我了，我活下来了。
时隔一个多月劳模再度回归

知恩在社交媒体上分享录制这首歌的心路历程：本来是以放松的心态去的，但这次录制了八个小时没有休息，录出来后声音好像不是自己的一样！这首歌真的很酷，虽然真的很难唱却是我一直想尝试的类型

辛苦丽丽子一直不断尝试新风格 那个电音真的太惊艳了，让我想起了JamJam那段
尝试新风格的iu依旧帅气！不管是什么样的曲风都不会让粉丝们失望，想给我们听的当然会是让我们惊喜的，这次也不例外，录制了8个小时真的很努力而且很重视！宝贝给我们的惊喜总是接连而来，一样的也会一直期待，阿歌手真的很棒！
网易云这次好准时 夸！！！
李知恩在南韩真的是个很特殊的存在了。
不仅火了十年，而且还做到了越来越火。
难怪说【流水的男团女团，铁打的IU】。
任何风格唱出来都是IU独特的感觉 都是我爱的
iu是不是知道中国粉丝要高考了
run for your heart，挑战全新电音风格，第一次的曲风尝试，打造属于她的独特IU land，run for your life，只需一秒直击人心。
【歌词翻译：首站翻译组】
喜欢BP的我 居然也喜欢上了IU  难道自古粉墨IU是一家[色]
同学说：“为什么你的爱豆这么勤快”
李知恩在努力跳出舒适圈，新颖的曲风，不同的唱法，全新的制作团队，这是作为歌手IU所接受的挑战！
全能型歌手IU再次证明自己 IU李知恩未来可期
不愧是综艺曲主题曲的设定 这歌也太有力量了吧！！！
非专业人士，只是觉得整首歌好像无停歇，一般人唱下来dei累死，iu太牛逼了
为了维持中韩友好关系，我自愿与iu联姻（委屈巴巴
我们电音崽崽也很棒[亲亲]
说唱男友真的酷 分手把你diss吐
2019:她不是 其实没有那么坏 都不准讲她坏话 谁讲我跟谁急
2020:我不跟你好了 都是你自找的 所有人都可以但你不配
一个逐渐看清女人的大男孩罢了 陆大年🌝
正版永远🔝  很高兴大年使用我的伴奏 🙆🏼‍♂️
只有无知少女才会以为自己是风流子的终结者。
宝贝宝贝是宝还是备？
我要去钉钉 没空想你
不怕哥哥是海王，就怕哥哥知道我是同行
我爱你的时候你就是我的宝贝  我不爱你的时候除了你谁都是我宝贝
关注我vb哇 @BigYear_大年
我说过了 你很重要 但你让我不开心 我一样得丢掉 我只是习惯有你 不是非你不可
各位还是尊重一下前任，毕竟死者为大[男孩]
你说你有点难追
OK我把你拉黑
找个rapper谈恋爱，分手diss你，你就火了。
不在一起就不在一起吧，反正一辈子也没多长
有女版吗？骂渣男的那种
白羊颜值普遍都高
之前在杭州和龙龙一起吃饭的时候，他给我看了这个词，就很期待这首歌，后来也很开心参与了编曲制作，希望你们喜欢这首热烈的白羊[星星][爱心]
我是白羊，我很花心 花心的爱她所有的样子。
陈瑞一定是个短发的白羊座小可爱吧💕
自从遇见你                                                                              人生苦短 甜长
天秤与白羊[心碎] 缠绵后相忘。拥有白羊的请珍惜
我是白羊的孩子，其实白羊座表面很傻，内心比谁都清楚，看起来是所有人的开心果是因为我们不想让谁不开心啊，宁愿自己委屈也不会让别人不开心，外冷内热的白羊，请珍惜你身边的白羊吧，他们真的很累但是不会说，性子急护短的我，你愿意靠近我吗[爱心]
“可爱不是长久之计，可爱你是长久之计。”
听这首歌的人要么是白羊座 要么就是心里住着一个白羊座
希望有一天我也可以云淡风轻
白羊座是一个没有安全感的孩子，爱音乐，非常非常爱，怕黑，却习惯晚睡，喜欢隐藏真正的心事，喜欢有口袋的衣服，否则会不知道手放在哪里，习惯抱臂，习惯冷战，有时会突然不知所措，喜欢窗户，喜欢蜷缩，喜欢写字和阅读，有时会莫名的孤单，感到无法抗拒的恐惧感，不爱说话又很爱说话。 ​​​
白羊座的梵高说：
“某种程度上，我就是一朵向日葵。”
白羊座的安徒生说：
“凡是能冲上去，能散发出来的焰火，都是美丽的。”
白羊座的三毛说：
“我笑，便面如春花，定是能感动人的，任他是谁。“
这就是白羊，热烈迷人且倔强。
听一首喜欢的歌，                                                  感受生活明朗，万物可爱
你仍是自由的白羊只是我已不是那位牧羊人[哀伤]
幸好我怀里现在就有个小白羊，每天搂着睡觉香[亲亲]
你们找到要一起跨年的人了吗？
玫瑰在离开小王子的时候说：我当然爱你 没有让你感受到 是我的不对
小王子还说：可是 我毕竟是太年轻了 不知道该如何爱她
温柔的人总是很自卑吧
“后来这个笨手笨脚的小孩子还是选择了自己把剩下的路走完。”
“奔向你的时候 途经的一切事物都觉得很可爱”
不是双向的奔赴毫无意义
“我要把对你的喜欢放一放了，你先等等我，等我的成绩追上你，等一百六十八天后，我再告诉你我对你的这份挂念好不好”
宇航员在浩瀚宇宙数星星 我透过窗子对月亮许愿今晚能够梦到你 ​
“要知道像2020这样ABAB的年份，每隔101年才会出现一次，比一个世纪还长。所以很开心能和你共同度过其中一个。 ​​​” ​
你确定这就是爱吗
真的爱我吗
手牵着手漫步斜阳
就当作浪漫
两个人眺望远方
以为爱的晴朗
当我回头望
却已泪湿了眼眶
当夕阳变成星光
当爱情换了方向
你一如过往对爱太紧张
但未来又会怎样
未知的明天总让我彷徨
谁给我力量
我不怕你爱不爱我
只害怕你以为爱我
抓紧我不算拥有
你总学不会放手
我不怕你
你口口声声说你爱我 很爱我 最爱的也是我 可是却一边做着伤害我的事情 让我痛不欲生 你确定这就是爱吗？真的爱我吗？
我本就不是一个主动的人 灵魂虽然有趣 可不爱表达 还死犟 也慢热 遇到懂我的人很幸运 遇不到也正常
说了再见之后 总想起那句没能说出口的「和你一起有了好多第一次」 ​​​
你确定这就是爱吗
真的爱我吗
手牵着手漫步斜阳就当作浪漫
两个人眺望远方
以为爱的晴朗
当我回头望 却已泪湿了眼眶
当夕阳变成星光
当爱情换了方向
你一如过往
对爱太紧张
但未来又会怎样
未知的明天总让我彷徨
谁给我力量
我不怕你爱不爱我
只害怕你以为爱我
抓紧我不算拥有
你总学不会放手
我崩溃的那天晚上，我把所有都错都归结到自己身上，我哭的喘不上气的时候满脑子都是你曾对我的好。
承蒙厚爱，完整版已经上线，重新打开一下这首歌就是完整的了，还是听不了的需要清除一下云音乐缓存，在云音乐设置里的缓存设置，蟹蟹各位支持❤️
没有了喜欢的人 连发呆都不知道想谁
好听的歌永远没有完整版
一瞬间 紧紧拥抱 
无处可逃 一吻天荒
永远不会凋谢的花
一转眼 忘了时间
丢了感觉 黑了世界 
再逞强 再疯狂 也会伤
给你们推荐几首歌
《申》杨旭Louis
《傲寒》李野
《霜雪千年》双笙
《我躺过一条明叫你的河》野小马
《真没睡》姜云升
《的青春》马文君
《想你的夜》关喆
《你就不要想起我》田馥甄
《了》一支榴莲
不想再说些什么了
“你和对方有67个共同好友，是否添加对方为好友”
靖仇：“我是大地皇者”
玉儿：“我看你是大地黄狗吧。”
“你把城墙垒的很高 又希望有人不惧艰辛越过墙来爱你 是吗”
有人图你下半身，有人图你下半生 ，但是在你那里为什么图下半身的像爷，图下半生的却像狗？
我今天看到她了
可我发现她好普通
我记得她以前好好看的
说实话，这个版本听的感想真大
“我真的追不上曾经那个发着光的自己了”
怎么感觉完整版又没有那个片段好听了
毕业前的一个晚上，我们宿舍的6个人默默喝了20多瓶啤酒。第二天起床，谁也没叫谁，谁先起来先静静离开。我闭着眼听着他们5个人全部走了，默默起床收拾卫生，打扫最后一次宿舍。下楼梯交钥匙给阿姨的时候流眼泪了。
我生来就是个大人物 只是暂时受点苦
也不知道哪来的自信  一天不好好学习无所事事的 但总感觉自己有一天会赚大钱  而且这种感觉还他妈异常的强烈
你不回我消息=没礼貌
而我，会被更多妹妹爱死。
听rap的女孩子是不是不需要对象？
我：Hey , Siri , call my girlfriend.
Siri官方回答：which one？
这首歌突然就火了还是因为气泡音？
姐妹怎么哭了，烧前男友时熏着眼睛了吗
现实会把你的思想给纠正回来的
同道中人啊兄弟
都是小人物，就不要说什么大话了
为啥我感觉这句话挺励志的？难道你们都感觉自己技不如人？
老娘很高贵，男人没有机会
别相信歌手，你看看歌词他们为了押韵什么事都做得出来[大哭]
这有气泡音嘛？？？我没有听出来？？
我不知道你们都是什么心思 这句话的意思就是现在要好好努力 过后的前途是一片光明 我不知道说我做梦的这些什么人是在杠什么？
遇到这种歌就会收藏起来，接送女朋友的时候不经意放出来，回家的路上都是甜甜的。
身边碎碎念念的人也要成为岁岁年年的人
“一个人走路也是和地球单独约会”
记得《小王子》里有一句话“没让你感受到我爱你是我的错”
喜欢不一定非得要谈恋爱 现在互相拥有还太过幼稚 等自己真正能撑起一片天的时候 能对喜欢的人负责 而不是在空间留言 在签名上暧昧 天天聊的没完再相爱的两个人也都有自己的事情 没有必要每时每刻都在一起 不是等一分手就删留言删照片 改个签名很世界末日似的然后再看着过去的聊天记录哭的稀里哗啦
我是XQ，我最爱的女孩是LY❤
我是LY，我最爱的男孩是XQ❤️
才知道你是女孩子，也是美美哒，喜欢你
后来才知道它并不是我的花，我只是途径了它的盛放。/《小王子》
送给所有男生一句话：任何感情 其实只要你愿意坚持下去 她就真的能和你走下去 没有例外
开着车副驾驶坐着爱人走在高速上放这首歌❤️
爷爷说过："嫁人千万不要嫁戒过烟的男人".
什么都不懂的时候 遇见一个喜欢的人 单纯 勇敢 可爱 美好
最晚的晚安与最早的早安
只有足够重要才能拥有
这首歌寓意是 去爱一个能让你做回小朋友的人 而不是总嫌你不懂事的人
爷爷病重，考研失败，骑士也没夺冠，今年似乎一切都不顺利。明天就要离校，辗转难眠，我的亲人和理想你们慢些走[皱眉]
你们谁能想到  这是我高中室友  果然坚持了音乐梦想  加油！！！！！！
谢谢大家的赞，刚刚在学校官网拟录取信息里看到了自己的名字，忽然就忍不住流泪了…我是个大专生，然后上了专升本，第一次考研又失败了，这次是考研二战，我终于成功了…憋屈了六年了，这六年好难熬…现在瞬间释放了所有…感谢路上帮助过自己的每一个人，感谢不甘心的自己
她说民谣太穷了，一听就是一根烟，一听就是一瓶酒。而我只有一根烟了，还要撑一夜，只剩一点爱了，还要过一生。
如果有真有男生对我唱这首歌
我他妈就嫁了
有一个民谣青年曾说：最单纯的喜欢就是，就算你拒绝了我，我对你也永远没有埋怨。但我不会再靠近了。如果你有求于我，我依然会鞠躬尽瘁。从今往后我会把喜欢藏起来，不再招摇过市了，我会努力过得好，希望你也是。
我妈中午修机器的时候，手指头被压断了一节，到医院时，我妈让我把断了的那节指头给扔了，我骗她已经扔了，偷偷打开来看，纸巾包裹着，漆黑又血肉模糊，夹杂着几根钢丝在里面，散发着车间里独有的味道。47岁的她已经在车间忙活了近30年，指甲里都是陈年的黑色，洗不掉。是儿子没用，不能让你过上好日子
理想三旬♡
一旬败给年少轻狂的理想
二旬败给青涩无知的爱情
三旬败给沧桑寂寥的现实
💭小时候我爱哭，妈妈骗我，你再哭警察叔叔就抓走你，我一怕就收声了。长大后真喜欢上一位警察，在一起六年，双方父母闹了六年。最终他选择回归正常生活，跟别人结婚去了。他结婚那天，我呆坐在家门口，忽然想到什么，回头笑着对妈妈说:您说，我现在哭，警察叔叔会把我带走吗？妈妈哭了。
大学倒数第二次班级聚会KTV通宵，第二天早上不知道谁点的这首歌，女友超级喜欢但没记得歌名，没想到第二天在南京火车站的肯德基又听到！外面太吵，躲进厕所，记下一句歌词，在手机的网易搜索歌词搜到了，贴近她耳边，看她笑颜如花！[爱心]
谢谢，惊闻上榜前来围观。
第一次听就单曲循环
今年是我第4次高考，家人很不理解，身边朋友也一个个淡去，  只有我自己知道我想要的是什么，我想摆脱这种瞧不起梦想的环境。  [哀伤][哀伤]
距离高考还有91天，刚刚结束一模，考的很不理想，我不想总是给自己一次又一次的机会，之前都是看别人高考，现在轮到我了，心里真的很复杂，力不从心又着急。
像是有人扯过耳机唱歌给自己听
2006夏天。我拿着中考成绩单，狂奔向还在田边插秧的父母。告诉他们我考上重点高中了，父亲把秧苗一扔。走，回家吃饭去。[流泪][流泪][流泪]
“我自问这辈子没做过坏事，为什么要被生活勒住喉咙。”爸爸在日记里写到。
我的父亲没有散文诗，他的手上全是茧
明天是父亲节 恐怕是我生命中的最后一个父亲节了 父亲肺腺癌晚期 怕是.... 此时此刻 我远在2000多公里的大学图书馆里 想念着父亲 还有15天 才能回去 父亲 加油！女儿一直都在！
昨天和一位长辈聊天  他说 我女儿也许随时都可以放下我  可我只有到死的那一天才能放下她。她永远不会明白我有多爱她
高考那天父亲去世了，幸好老师把我稳定下来了考完了最后一科，现在才会在大学里看到了更宽阔的世界。明天就父亲节了，想您了
写写删删，始终不知道怎么措词好，我的父亲其实很平凡，什么都给不了我，却又什么都给了我
2010年中考，分数下来后，爸爸双手叉腰站在门口，路过的邻居问我的成绩，爸爸特傲娇的说700多分。其实那年全县700多的有800人，我不觉得自己有多棒，反倒是爸爸，一直都以我为荣。对不起，很久不曾让你引以为傲了。
二十年前。
“爸爸，这是什么呀”
“爸爸，他为什么会这样”
“爸爸，你看这个，怎么回事啊”
“爸爸，你连电视都会修啊”

二十年后。
“儿子，你玩的这是什么”
“儿子，你帮我看看怎么不动了”
“儿子，这个为什么一闪一闪的”
“儿子，你连电脑都会修啊”
2016年六月十七日在图书馆复习司考的第91天听到这首歌哭了。不止是父亲，母亲，以及带我长大的伯娘，想到他们，心里最柔软的部分就不受控制。伯娘患了严重的病，每天都在医院，爸爸最近也住院了，有时候真的是怕，怕那些我们无能为力无可奈何的事。
我这两天中考 ，我父亲是个养虾的，为了我安心考试，坐了4个小时的车，把两塘虾置于不顾，我真的不想让他失望，走出考场那一刻，我的语文作文就是我真想拥抱他，我出来的时候真的想抱住他宽厚的背，然后告诉他:你儿子可以，别担心，可是却没有迈开步子，我却连我爱你都难以启齿
十一岁父亲就癌症去世了，我家在湖南，老爸知道自己的时间不多了，把我一个人送到了河南塔沟武校学武术，在那边挨打挨骂，第一年回来就瘦了几十斤。我问我爸为什么要送我去学武术，他说以后没人保护你了，你要学着自己保护自己，保护妈妈。现在将近十年过去了，我有了自己的武馆。21岁
中年以后的男人
时常会觉得孤独
因为他一睁开眼睛
周围都是要依靠他的人
却没有他可以依靠的人
――张爱玲
犹记得当年考了全乡第一名，老爸问我要啥奖励！我毫不犹豫的回答想吃泡面，最后拿着2块钱买了包1块五的康师傅，加五毛钱的火腿肠！这是我一生最穷的回忆，却穷的很开心！
父亲才写了几句话，字里行间却充满一生为家庭为孩子默默付出的辛酸。许飞唱得让人想哭，父母不容易，好好爱他们。
看到这个评论，顿觉老了- -
上幼儿园时听过，找到了！[大哭]
听这首歌的时候在初中，一个人爬上山，从正午坐到黄昏。那是我一个人的天下。
名字是天下，歌词里却全是她
张杰的，这首《天下》，很有气势。有种古代那样，豪情壮志凌云的感觉。
一听到"心若无怨爱恨也随她，天地大情路永无涯"心就颤了一下
今日容景，以风月立誓，云浅月，吾一生之妻。她死，我死，她亡，我亡，她嫁，我娶。她嫁于他人，我杀天地，灭九州。风月若知我，当以我血祭精魂。
那时候我才上六年级，现在我都是个大学生了，那些曾经一起的朋友，很想念啊[可爱]
真的好喜欢张杰的歌，不畏流言，太棒了[可爱]
特别喜欢中间那段古筝还是琵琶音，大学至今仍非常喜欢，听到时候总会想起古言中一个个的故事。
心中有爱何惧风飞沙
喜欢上了中国风的歌曲
初中的时候听的，放学和一群哥们打篮球，学校广播放的这首歌，现在大三，听这首歌还是满满的回忆[流泪]
初中时听过，中考备考，也是我失去真正好朋友的日子，每次听到这首歌，就想起我走很远才能回家路程，孤独，寂寥，等步入社会，却发现我再也回不去了！看到评论的朋友，记得多看看家人，不要后悔莫及之时，才想起自己一直亏欠父母！
新闻报道：一女子因出嫁他人，遭到前男友的不满，持菜刀砍伤家属，大闹结婚现场，口中大放厥词，‘她嫁于他人，我杀天灭地’，现已被警方控制。
流行歌里，这是我非常喜欢的一首。无论从词曲的创意和演唱者对音乐的诠释都十分到位。全曲42句歌词，男主角一直说我没有说谎，但是从第一句开始就是谎话。演唱的难度在于歌者如何通过声音来表现歌词内容中男主角那种“死鸭子嘴硬”的状态，明明在说谎而且陆续被对方拆穿了，但还要逞强直到完全崩溃。
以朋友的身份守护在她身边两年，每次她朋友来问我时我说把她当妹妹看，不敢表白。在她生日聚会KTV那天，一个男生对她表白了并且她答应了。那天晚上说了好多祝福的话，喝了好多的酒。轮到这首歌时，我抢着麦说我要独唱。唱到一半强忍着冲进洗手间狂吐，抬起头的那一刻才发现，镜子里的自己流着泪……
我跟他说了谎，说我有对象了。
我以为他会不开心。
但是，没有。
他开心跟我说，他也有对象了。
我不开心了。
后来，我真的有对象了。
我跟闺蜜说，我有对象了。
她问，是他么？
我反问闺蜜，你怎么这样觉得？
闺蜜说，因为他一直单身啊。
我慌了。
原来，那时，他也说谎了。
梦见全人类都中了一种一说谎就爆炸的病毒，走在大街上，四面噼里啪啦像过年放烟花，我穿越人群轰鸣，来到你家楼下，大声喊着我爱你，终于让你明白我说的不是谎话。你流着泪说我也是，炸成了天边一朵红霞。
牙疼，特别疼，你的喜糖就不吃了
不胜酒力，你的喜酒就不喝了
健忘，特别健忘，你叫什么也忘了
说谎的人要吞一千根针哦
高一喜欢同班一个男生，高二为他考进重点班，他却没去。高二他有了女朋友，我知道了原来他有个暗恋五年的女孩。高三，我们约好一起去南京上大学。高考后，我表白了，却败的一塌糊涂。最终我去了苏州，他在大学有了新女朋友。后来他分手，一次打电话，他说当初你来南京就好了。有点心痛，是你不要我的。
你不喜欢我，并不是我不好
七友：       谁人曾照顾过我的感受
天后：       我明明都懂却拼死效忠
趁早：       我可以笑着扮演你配角
淘汰：       我却得到你安慰的淘汰
洋葱：       盘底洋葱永远是调味品
说谎：       我没有说谎是爱情说谎
传奇：       我一直在你身边未走远
温柔：       不打扰是我最后的温柔
一首歌，从前听的是旋律，后来听的是故事，再后来听的却是自己的悲伤
对不起，我的鼻子又因为你变长了。
还好网易云音乐看不到访客记录，不然你的主页一整天全是我的足迹，可你却没来看过我
上帝 请你一定要保佑她

保佑她不管遇到什么困难

都能战胜 不被挫败

保佑她哪怕哭过多少次 摔倒过多少次

仍有站起来的顽强

保佑她所遇见的人 都是内心温暖的人

请一定要保佑她

这就是我的祈祷
韩寒说
如果你喜欢我
碰巧我也喜欢你
因为种种缘故现在不想在一起
你告诉我一声
我等你就是了
林宥嘉总是能举重若轻 澎湃的感情用他若无其事的唱法演绎的更震撼心灵
感谢金玟岐能唱我写的歌，谢谢大家的支持[拜]🥺
七天高考祝我牛逼
看完歌词，又多了一首不敢听的歌。
愿你记得这首歌，每当有时烟火散落。谢谢李祎的曲，金玟岐的演唱。希望大家喜欢这首歌🎆
都是金玟岐私信来的人！说话都给我嚣张点！
对外说自己睡了 私下里音乐APP播放量持续走高 ​​​
“后来我发现世界其实真的很大，没有刻意地见面，就真的没有见过了。”
得而复失和虚惊一场这两个大概是最美好的词语了吧
最近的梦，失而复得。
那么，
曾经的梦，是否还在？
遗憾的是我从来没有被坚定选择过
我就不一样了，我是云音乐APP启动页广告进来的
月亮触摸烟火，银河亲吻云朵，流浪的吉卜赛人在冬天的夜晚点燃篝火。

此刻能与你并肩，便是最好的结果。
还有五天高考大家祝福我一下好吗 就一下
跌入谷底，并不意味着要一直在哪
 没有人是世界的中心，我们都只是宇宙里不同轨道上运行的一颗小小的星。
润玉:“你算错了开始，我算错了结局。”
旭凤:“你并非算错，是我从未算过，我爱她。”
“医者为何以纱覆面”
“回王上，奴家  丑”
“无妨，本王  瞎”
海雷老师所作歌词有古风韵味，简老师作曲丝丝入扣，毛不易的醇厚嗓音，带着不符合他年纪的沧桑，诠释着词曲里的爱别离，放不下。独特的搭配，竟如此刚好，如斯惊艳。不禁在想，不染，是不沾染，还是一尘不染……希望初心不染杂质，期盼爱情不染功利。若有幸携手，于这孤独世间行走，愿你青春，黑发不染
昨天听到了《不染》的试听版，惊艳毛不易的高音。可能许多人都停留在他在《消愁》《像我这样的人》一系列歌中的低吟浅唱，其实毛不易在《imagine》《请记住我》的高音也非常棒！感谢作词作曲老师们让我们听到这么好听的歌，配合电视剧一定超棒！感谢毛不易献唱，期待他越来越好。少年未来可期[爱心]
这首《不染》并不是毛不易的原创，所以在这首歌里希望大家能抛开毛老师的创作才华，感受一下毛不易烟嗓的真正实力和魅力❤️❤️❤️【如果你沉浸在毛老师的撩人烟嗓里无法自拔————毛不易的唱吧了解一下（ID:王毛毛_。）让毛老师带你打开新世界的大门[大哭][大哭][大哭]
孤舟自横，
独自抚琴为谁颂，
眼前岁月放纵，映衬山流水声，
剑指婉若游龙，
当真情字提笔皆冲动，
篆隶草行皆道是无用，
宁愿与你隔一座峰，
也就此珍重，
离别时的残阳那么红，
你的背影遮住了天空，
街上行人神色匆匆，
我依然在等，短暂的相逢。
毛，愿你如出淤泥之莲，风尘而《不染》。毛！你是我的榜样。新的一年，要努力向你看齐。写出好歌给大家听。[憨笑]
在昨晚预告歌曲片段出来时一晚上循环无数遍，大多数人知道你作词厉害，丝丝入扣句句入心，在唱吧听过你无数翻唱的“我们”知道毛不易的唱功也是很强的，你唱过的歌仿佛都是有种可以让人安静魔力似的，喜欢《香蜜沉沉烬如霜》的插曲《不染》不愿染是与非 怎料事与愿违，心中的花枯萎 ，时光它去不回。但
简弘亦的作曲近期是非常有人气的，个人专辑特色明显，海雷更是从很早就接手填过很多好音乐的词，功力深厚。整首歌听起来是非常有情绪的，而且是层层递进。毛不易的烟嗓之前在其原创作品下略微让人忽略，更让人关注他的原创。这首可见其唱功，音色的独特魅力。爱怨离愁，轻惹尘埃，唏嘘往事，情深至切。
觅来鸣凤蔌飞絮，相望回首已成川。这场纠缠三世的绝美爱恋，化为动听的旋律，传诵一段千古佳话。而首波主题曲《不染》将以毛不易的动情演唱拉开序幕，独特的嗓音，优雅的气质，将单纯的虐恋演绎的栩栩如生。生生灭灭，了了心扉，再回首，浅尝心酒余味！
只要是毛不易，所有都是值得的。不染，你唱的真的很好听。
你说过，坚持梦想和好好生活是不冲突的。
你说过，当你和别人意见不同想要争辩时，其实想想对错也没有那么重要。
你说过，希望大家都能做一个善良的人。
毛不易，暴发户从你赐名的那一刻开始，就注定了风风雨雨陪你一起扛。愿你能不为尘世所染，永远做最真的自己。
王上瞎又怎知奴家以纱覆面？
为你本王装过聋作过哑，再为你卖瞎一次又何妨？
你是不染尘灰那位，可我却事与愿违。         在冰雪开始融化成柔水那刻                                   在黄色枫叶齐齐落下那刻                             是你  那刻   你我都染上了尘灰
很荣幸受邀对《关山酒》进行重新演绎 也感谢词曲作者对我的肯定 💖这个版本的词曲和编曲都进行了重新改编  作为这一版的女声原唱 正版授权 希望大家能喜欢这个重置的全新版《关山酒》我也会继续努力带给大家更多优秀的作品哒!
关山酒，皆入喉，楼中云烟不尽愁
盗将行，何以停，枕风宿雪独自迎 
红昭愿，情人念，隔却山海几时恋 
落花情，心难平，一种相思花飘零 
对黄昏，泪滚滚，骗过天下笑昆仑 
多情岸，怎相盼，饮马长川痴情叹 
拜无忧，无处愁，千秋荒唐殿上留
人生当苦无妨，良人当归即好
桃李春风已过，少年早已栖身江湖惹得一身江湖气。
每日凌晨三点，开着他爆改的跑车，飙驰在他们曾经走过的街道上。
他只记得她曾经的话：好像和你一起开着那种跑车。
长烟入喉，今天他已有这车，她却不知去向。
如今只能犹借银枪逞风流~
天命轻狂，车上循环放着关山酒
纵意而歌，谁能与我饮这浊酒？

我喜欢你胜过削好的水果周末的零食延后的死线冰镇西瓜正中间的那一口肆无忌惮的赖床和空调房里盖棉被的感觉
我自关山点酒，千秋皆入喉。
我想你一次，我院子里的星星便多一颗，如今，哪些零星的欢喜，竟已凑成了银河。
我见众生皆草木 唯你是青山
盗将行，何以停，枕风宿雪独自迎
落花情，心难平，一种相思花飘零梦回还，涂山栾，相思树下共婵娟
寄明月，人不绝，来去飘洒痴心掠
广寒宫，人伐桂，玉兔何时捣药成
心心念长安，只因长安某。愿能得一醉，借梦归故里
典狱司，将军泣，故人终戏谁如意
东风志，忘羡誓，云深不知双骑驰
恨枉生，独守城，踽踽独行心已疯
将厌离，江厌离，道久忘归当厌离
何以歌，陈情和，一痴狂者笛吹彻
琵琶行，虾蟆陵，嘈嘈切切琴声宁
朝暮与年岁共往 然后与你一同行至
與其跟他人互為俗世，不如在心中，自成江湖
你的名字真是个悲伤的故事[多多捂脸]
被现实所打败
英文部分好洗脑啊啊啊 整体风格配上电音带感又有些暗黑 像一个优雅的恶魔 之前看歌名就觉得一定是特立独行的一首,听过之后真心觉得不错,现在的她能写出各种曲风的歌 也运用自如 这样一个优秀的歌手给华语乐坛注入的新鲜力量是不可估量的 与其去努力黑她 不如好好听听她的歌再说 更期待明天那首了
邓紫棋实在厉害，新歌一首接一首，每每一首都是自己作词作曲，每一首还是不同风格，每一首歌都是那么好听，不行了我的耳朵要怀孕了……
新专已经出了九首 首首风格不同都是自创曲都有MV[强]🏻从歌词能感觉到你的成长和经历❤️我认识的邓紫棋越来越美好了 从当年那个可爱的小女孩到现在更加成熟有魅力的女音乐人 还有这首歌前奏跪开口跪那几声诶真的好有感觉[流泪]感觉自己被掰弯了[流泪]邓紫棋！不要收下我的膝盖！收下我的人吧[流泪]
不靠编曲靠人声机能将电音歌曲演绎得如此摄人心魂，邓紫棋你赢了！你才是来自天堂的魔鬼！
邓紫棋的声音不是乐器，是信号。
所有人都为名利和头条在所谓娱乐圈戏耍之时，只有她潜心练习音乐，在旅行中寻找创作灵感，在生活中领会最朴实的歌词。纵观新歌，作词淳朴贴近生活，编曲轻巧却有力。GEM用音乐传达着Get Everything Moving，让你我不在这物欲横流的社会中迷失，她做到了，你呢？
整体风格很黑暗风，电子节奏又带感，英文部分很洗脑~mv真是有种诡异的美感！你邓真是才女啊，到现在最喜欢于是和这首~[爱心]
这歌2015年出的…………又火了 ………而且是拉都拉不住那种[大哭]
现在不怎么敢听她的歌，一听就特别想夸她，真的太厉害吧。
“如果你是蛇的诱惑，你存心迷惑，我才能软弱；但你是牛顿头上那颗若无其事的苹果”，当魔鬼来自天堂，你才会知道什么是一念之间，进与退的取舍。 视听专辑《新的心跳》中的电音主打，在恍惚的电子乐和撕裂的鼓声中是邓紫棋在最渴望一刻的呼唤。面对真诚的陷阱，你是扑入，还是逃离？
什么叫实力，这就叫实力，才二十出头就能完全操刀这样一张风格多元前卫的专辑！！小小身体蕴藏大大能量！！
邓紫棋厉害就厉害 发一首歌火一首 而且别人还不好唱出来[大哭][大哭][大哭]鬼才啊！！！
烟味里掺杂着酒味，美丽的姑娘裸着背，世界上哪有什么感同身受，一觉醒来全无谓。
看到我这条评论的路人朋友们 记得去听这整张专辑哦 每首精品[大笑]
强推新的心跳整张专辑 邓紫棋词曲全包 首首精品啊 当年不火我真的是意难平！
其实，歌本来的意思是：没必要去和身边看似华丽的外表、美好的爱情去比较，把自己做好，你就是艳阳下独一无二的那朵鲜花💐，共勉各位
你在凌晨两三点看他的资料 现实中不跟他讲一句话 这就是你所谓的尊严.
我又不是不三不四的女孩子 也没有乱七八糟的人际关系 我生性耿直 真诚善良 总替别人着想我那么努力的生活，可日子还是死死的掐着我
很喜欢一句话，如果你出事了，我的命能救你，我会豪不犹豫，但是如果你好好的，我不愿在看你一眼
一个男人最大的本事就是出门一直带着同一个女孩
动态和微博已做声明，我就不在评论区给你们一一回复了
给我家苏老表量身定制的，收到请回复。
如果aj穿了磨脚 你可以穿着小熊袜子坐在板凳上吹着晚风和我聊天 你是男子汉也是我的小王子
渣不渣完全分人 我喜欢你就是舔狗 不喜欢你 我可以渣到极致 深情是我 舔狗是我 渣还是我
如果太累 及时的告别没有罪.
不要尝试鹤立鸡群，要努力离开那群鸡
我想把你的所有负能量都回收
然后再悄悄地告诉你
其实生活和你都很美好
我爱你 仅仅是你
有些事我懒得说，你能懂几分是几分，我也没有怪你的意思，就是觉得没劲，连我费尽心思对你好的瞬间都没劲，我等过你很久，那你没来，我现在要走了，等你下次见到我的时候，我会变成熟稳重温柔极致，你想要的样子我都有，只是没有下一次了。
等这个传染病过了我就让我妈带我去武汉看最美的樱花啃鸭脖吃热干面
有的姑娘脸上满面春风
心却是荒草雪原 寸草不生
有的公子面上风流倜傥
心却如冰封雪飘  万丈寒冰
莫名发现这首跟陈芊芊也很搭~
这首歌描写的人物原型是《招摇》里的女主，管它人间多荒唐，我自顾逍遥~
“还记得当年那个女魔头路招摇吗”
“害，幸亏死了，她以前还抢爷的糖葫芦呢！”
这首歌要成陈芊芊专属BGM了！‎|•'-'•)و✧
只要你挥师南下，别说三公主了，连裴恒都是你的
韩烁：谁敢动她， 士兵：我们没想动她 我们是想动你
韩烁：芊芊我刚才虎不虎
“若你生在玄虎城，我定八抬大轿，三书六礼，鸿雁为信，一生一世一双人。”
韩烁靠自己脑补把自己给攻略了🌝
🍊🍌的爱恨情仇
“人间多荒唐，他相貌多堂堂。”

天地苍茫，未曾想过有幸遇见一个令我为之心动的人。

遇见你之前，眼中是人间烟火无尽苍凉。
遇见你之后，眼中只有烟火尽头处的你。
人活着不就是为了和奈奈生抢她那只狐狸的吗
《山妖》小千专属?《画皮》烁烁子专属?
做了更好看的封面和更新的版本，发现歌同词有误的学清除下缓存就好~
我还是忘不了
露丝儿“满桌子的琉璃盏，我吃饭跟抽签似的”[大哭]
看完陈芊芊的大结局啦，真的是意难平。韩大影帝出车祸后，拥有了韩烁的记忆。其实我觉得这个结局并不是很完美，我希望陈芊芊能拥有一个完完整整的韩烁，可韩大影帝同时拥有两个人的记忆，我多希望他只有韩烁一个人的记忆，感觉这样他对陈芊芊的爱才更完整。
像一只可爱的小妖在山间里摇摇摆摆的走[多多捂脸][多多捂脸]
一听这歌就想起了露丝演的陈芊芊
感觉这歌古灵精怪的，好适合肉丝~
我有个自作聪明的想法 就是为什么那句“左手的泥啊 右手的泥啊”没有写成“左手的泥啊 右手的你啊” 虽然唱出来都一样 但我觉得改成一个“你啊”就特别有指向性 “泥啊”代表童真 “你啊”代表青春 我就随便说说 ……可能我不理解原词的深意 所以我打算多听几遍
相爱容易因为五官，相处不易因为三观。[爱心]
只有我在听这首歌的时候会想起妈妈吗，我听到的明明是，左手的泥啊右手的你，织起的花衣衫，世界本该是你认识的模样。这世上也就只有这么一个地方，无论我光鲜亮丽，还是伤痕累累，推开那扇门，我仍是那个左手是泥右手是你的我，而她也永远是那个能包容我的一切的，给我小时候的四菜一汤的妈妈。
我们这群人，苦没有真正苦过，爱没有用力爱过。每天受着信息大潮的冲击，三观未定又备受曲折。贫穷不再是正义，又妄图不让金钱成为唯一的追求。过早看到了更大的世界，勤奋却又不过三天。热血透不过键盘和屏幕，回忆止于游戏和高考。像一群没有根的孩子，在别人的经历和精神里吵闹。
现在的生活寄托于工作 好像什么都不缺 又总感觉缺些什么 闭上眼总能想到你 我们的年少除了轻狂 一无所有 却给予了最自由的陪伴 留着你的照片 记得你的半梦半醒 说过的话 自在的呼喊 后来在汹涌的人潮中走散 当我努力回想起关于时间偷偷带走的一切 才明白 原来你我都是站在门外 最孤单的人🚶🏻
永远不要去揣度人心 因为你无法估量自己的轻薄 更不要被一时的假象所迷惑 因为只有涉及利益时 才会展露出对方罕见的本色 平日的交集只是工作需要 不要纵情至深 更不要为此伤感 这只是你必须经历的成长阶段 人只有从挫败中才能得以成长不经历坎坷怎么感受这冷暖人间 。怎么会让心一切平复于淡
要是一段感情
没能把你酿成更好的人
只是把你变的患得患失 喜怒无常
那真遗憾 你跟错了人 ​ ​​​
完了 对这首左右手的泥巴 单曲循环着魔了
看着杨乃文着穿一袭红裙唱这首歌，我就想，一个人，不管他年轻时干过多少荒唐的事，喜欢过多少人，乃至睡过多少人，被多少人伤过，等他长大了变成了一个有见识的人，有见识到不再荒唐，有见识到只喜欢一个人，有见识到不去伤害别人，也不伤害自己，那是多好的一件事。
一起摸爬滚打才能有泥
会显得落俗
泥啊，大概是门后的脏浊吧。左手的泥，右手的泥，绝望里还有自己倔强的希望呀。我猜。
心疼乃文，明明音色那么出众，个性鲜明，却被观众因为名气不足给压低了排名
多希望门打开时，里面站的人是你
可能双手有泥不能拥抱知己，怕弄脏了知己的花衣裳，也可能双手玩泥巴才爽歪歪[呲牙]
我好像找到了那个只对我有感觉的人
夏天迟暮的霞光，正如皆是笑意的你
光是可爱还是不够
我要成为你们眼中的成熟男生
愿我所爱之人诸邪退避百事无忌。
买菜 好高冷 唱的像只对你没感觉
兜兜转转人间 天色迟暮 晚霞披上天空 我吹着夏天的风 咬着棒棒糖 在街上乱逛 嘈杂的声音中我无意听到了某个门店放着你的歌 瞬间 我便移不动脚
妈妈说男孩子是有爱情的 而女孩子没有 谁对她好她就跟谁走了 我想了半天 发现这句话好像是真的耶……
真的好喜欢他呀 喜欢得不得了 别人再好我还是只喜欢只喜欢只喜欢只喜欢只喜欢他 暗恋真的很烦人唉 我就是藏匿在这世上偷偷喜欢他的胆小鬼
不觉得，这个声音很慵懒吗？就像学生时代里，那个痞帅痞帅的男生，冷冷淡淡的，放荡不羁。但是遇到了喜欢的人，笨拙、害羞又不知所措，只能一遍一遍的以自己的方式对她说：我喜欢你
为什么那么甜的歌唱得那么疲惫啊
我都要十八了 时间过得真快 还有24天高考 加油吧！
下次遇见喜欢的人，不要再说反话了
谢谢你喜欢我 不过这是你该做的
还有二十四天！ 我考得上 我能行嗷～
网抑云 难道这个软件被讽刺的还不够狠吗 每个人都有故事？连十一二岁的小孩都有？我觉得我11岁的时候还和小伙伴们玩藏猫猫呢 我知道有的人要找个地方发泄 而不是找个地方编一些抱怨人生的故事
对于很多人来说，音乐能做什么？能在紧张的时候让你放松，能在失落的时候让你坚强，能在低沉的时候让你勇敢。
我是翻译君，我要在我翻译的所有歌下面留名。[可爱]
养了13年的乌龟从不在我房间过夜 他喜欢潮湿黑暗的角落 但这几天他一直待在我房间 我上床睡觉他便爬过来紧紧挨着床沿 夜里他来回走动像极了人走路 我起身把它抱出去 清晨醒来见他又爬回来 我开玩笑低头说你找我有事啊 今天他安静的死去了 我难过是因为 他一直在和我说 再见了
這版本最好
喜欢这版混音胜于原版
 ColdPlay徜徉在宇宙里，Imagine Dragons飞翔在天空中，OneRepublic奔跑在大地上
一开口便爱上了，这声线，我醉了太好听了。[亲亲][亲亲][亲亲]
见过一个评论说：酷玩乐队漂浮在太空，梦龙飞行在天空，共和时代奔跑在大地[憨笑]三个我都很喜欢的乐队
我一生下来就似乎拿着把上膛的枪，

然后不断开枪破坏我所心爱的东西。
原版被一套带走[大哭]
“
白天要好好读书，书里有你不知道的。 
夜晚要好好睡觉，梦里有你想要的。
”
早点休息  大家

刚刚辞职了，正在地铁上，回家的路上 明天住院 今年21 刚实习了三个月 原本就应该刚开始的美好 一切打回原形
四天后我就要上战场了，即使剑不太锋利，盔甲不太坚硬，我也要用我钢铁般的意念，用我一年的辛苦练习，在快乐与痛苦中的历练，在战场上杀出一条路，我要赢！
明天就高考了 总想着证明自己 现在机会来了 我却认怂了 说不出来的焦虑紧张 我相信一定会在分数出来那天是大笑挂在我脸上 希望所有考生 相信自己 适度焦虑 认真准备 积极答题 实在不会 爱咋咋地
能在孤独的时候有安全感
有的嗓子是被天使吻过的，有的是被死神掐过的，这个显然是被天使掐过的[大哭][大哭][大哭]
原来声音也可以丑美丑美的？
我模仿的很成功，隔壁小孩哭的越来越厉害了
做一台莫得感情的听歌机
据多年经验，这应该是美国的广西话
第一遍：这什么玩意；第二遍：我什么玩意
这嗓音妖的无法无天了呀太减压了
已经很少听到这种独特的歌喉了，上一次这么惊艳的还是洗牙[憨笑]
10.25凌晨十二点半这里一名江苏考生在复习数学 距离高考226天 我不累 因为我相信 226天后everybody will dance for me[星星]💪🏻🌈
神形容wc[大哭][大哭]
谁给洛天依灌得二锅头[鬼脸]
笑死我对你来说有什么好处
还有没有别的成精跳会舞的动物推荐
说不定是被死神吻过的呢[大哭]
翻译名是
串天猴？
这歌我听了十年……好可怕的数字……
暗恋四年，表白，花了三个星期做视频，背景音乐就是遇见。十动然拒。今年是第六年，我们都要大学毕业了，她想回家乡去考公务员，她说不想在外面漂，但我不可能回去了。这辈子就这样了，应该是不可能了，我没有别的奢望，只希望她健康，幸福。[憨笑]
1万评论，希望有2万人幸福[爱心]
那天我约你跑步，可能也就我这种傻子才会约女生晨跑，一夜没睡，五点就在你家楼下站，你八点才下来，说睡过头了。我笑着说，没关系。
“嘴上说着单身挺好，可是看到两个人，还是会沉默”
从初中听到大学，总是在遇见，总是在离开
校服是我和她唯一穿过的情侣装，毕业照是我和她唯一的合影，我们能遇见，却从没再见
我羡慕那些一听什么歌就能回忆起什么刻骨铭心，然后热泪盈眶的人。我没有什么轰轰烈烈的故事，导致我听一首歌回想起的都是“啊，这是前年大雪去吃烤鸭堵在路上听的歌，好饿啊。。”“啊，这是高中在那家麻辣香锅的店里循环放的歌，不知道还在不在，好饿啊。。。”
每首歌里都藏着一段旧时光。
今天下班有点晚，可地铁还是那么挤，在车尾无意看到一个满脸泪水的姑娘，她没有表情没有声音，但是眼泪一直在流，很想给她一个拥抱，我知道在这繁盛生命里的孤独，望你开心。
我排着队拿着爱的号码牌。可特么的为毛前面老有人插队[流泪]
“根据北宋哲学家邵雍的计算，世界上的事物将在十二万九千六百年后，完全重现。也就是说，在十二万九千六百年之后，我还会遇见你”
高一的时候特别喜欢听，那时候一人在外读书，没什么事[憨笑]，可是每天都必须和妈妈哭半个小时才能写zuoye[呲牙][开心]
这首怎么听都不会腻，好淡
安微的一个舍友，浑浑噩噩混到大三，突然有一天开始考研。每天6点出，晚上11点回宿舍，一年以后，他考上了中科大的研究生。走的那天，他哭着和我吃了散伙饭。他说，他在高三暗恋的女孩子高考去了中科大，他这么拼命为的就是和她再重逢。现在的他们，有了一个孩子。这是我亲眼看见过得最好的爱情。
刚刚好的三行情书💌 
作词：薛之谦
作曲：薛之谦 
演唱：薛之谦
四年前今天数学考完出来，我和她约定好我们去同一所大学我们就在一起，一个月后成绩出来，刚刚好我和她分数一样，但是她却有了男朋友
恭喜你第一次因为新歌上了微博热搜榜第一，话题榜第二（仅次于高考）遇到你没有早一步，也没有晚一步，只有刚刚好[爱心]@薛之谦
今晚是毕业晚会。为了拥抱她，我拥抱了整个班级。
这是所有歌里最无力无奈的一首，没有演员的决裂冷淡，没有绅士的进退有度，没有方圆几里的执着，没有其实的歇斯底里，没有……有种后知后觉的撕心裂肺，连唱腔都隐隐作痛，我们的爱情到这刚刚好，不够我们拥抱就挽回不了。by微博谦友评论
“因为我们的感情里都有遗憾，我不想看到很多人再有遗憾。” 没有刻骨铭心的爱情，却被你的音乐伤到体无完肤，薛之谦，如果一句歌词可以换一滴泪，那么多离人的悲伤，你要怎样才能收集完全。
你在打广告时总是侃侃而谈，到了介绍自己的音乐却少言，甚至话题都不加。我知道的，你的音乐会替你说话，这么多年了，毫无保留的信任就是因为那三行情诗词曲演唱薛之谦，你说你还是那个认真做音乐的薛之谦，我深信不疑。眼泪掉得刚刚好，感动来得刚刚好，在最美的年纪遇到你，刚刚好。[爱心]
段子界的偶像派，刚刚好；歌手界的实力派，刚刚好！
薛之谦帮助过癌症女孩，他说“哥哥没有太大能力，因为我不红，出场费没有几百万，但我把我的出场费都给你，你要相信这个世界有奇迹” 他真的是全世界最善良的薛之谦[爱心][爱心][爱心]
我上午把你写进作文了。@薛之谦 [奸笑]
刚刚好的时间，刚刚好的地点，我听你刚刚好的旋律配刚刚好的词[爱心]
三年前你说 
有一天晚上 梦一场 
你白发苍苍 说带我流浪 
我还是没犹豫 就随你去天堂 
现在你说 
我们的流浪到这刚刚好 
趁我们还没到天涯海角 
我也不是非要去那座城堡 

我们都成长了 那就好。@薛之谦 
没有绅士的进退有度，没有演员的声嘶力竭，没有下雨了忧郁沉静，没有一半的聚散两难，没有小孩的委婉暗示，没有stay here的沉淀，没有初学者挑战自我。
所有的一切都刚刚好。
词曲唱薛之谦刚刚好，平淡中见深刚刚好，没呐喊却深情刚刚好，这首歌演绎的刚刚好
我不知道自己为了梦想能不能坚持十年 但我知道有人能 这一刻的到来太多不易和心酸 还好的是 时间终于没有辜负所有的真诚与热爱 今天是个特殊的日子 愿每个有梦的孩子 都在经历了长途跋涉以后 得到的美景刚刚好❤ @薛之谦
这首歌是老薛所有歌里面最平淡的一首，不是这首歌平淡，而是那种好像真的放下了一般的淡然，静静向看客诉说着自己的故事，却恬静地彷若旁人一般围观自己的感情，态度也由无奈到声嘶力竭到低语倾诉。我们的爱情到这刚刚好，不是不思念了，不是我真的放下了，而是现在这样就刚刚好。
听80000的时候我们刚刚一起，我和她一起听。你发布了这个歌我们刚刚分手。感谢经历。
80000下架前里面有一句评论：“可能你见过我一丝不挂的样子，但你一定没见过我穿婚纱的样子”
是你推给我80000 然后离开了 现在这首歌回来了 味道却变了 其实这也和人一样 此刻的我已经没有当时可以把这首歌单循86遍的心 不论结局感谢相遇过在一起过[口罩]
这首歌是你给我听的，然后你走了，歌也没了
现在这首歌回来了，你呢？
“我要偷你的体温”

“说人话”

“要抱抱”
我总是一厢情愿 现在风走了八万里 等回来了八万 不知道有没有等到最爱我的你
你一定会来听的对吗
我举着丘比特之心追呀追 你穿着防弹背心飞呀飞
对不起我还是没有忘记她❤️
物是人非是真的
我觉得我们还会在这首歌“相遇”[爱心]
你是心上人，放在心尖上的人
想你想你想我
我还是喜欢原来的粗暴与狂野
像个孩子总想钻进你的胸膛
麻烦催一下你闺蜜泰勒小姐谢谢
黄老板牌小黄歌，不黄不收钱[奸笑]
黄老板你们老板间有联系吗？要不催下旁边那个姓贾的[大哭]
黄老板的脸之前不是被公主给用剑划伤了吗，今天看着他的写真照发现伤疤挺严重的，正心疼来着，评论里看到一句"雪上加霜"，，哈哈哈哈哈去你的，我黄老板是靠脸吃饭的吗？
前奏听出了付费的味道[大哭]
霉霉听13秒就已经被惊艳到截图发ins大赞黄老板了[爱心]
听着前奏差点以为Sia要开口唱“come on，come on，turn the radio on！”[大哭]
【A-推荐】Ed Sheeran是当今欧美乐坛设定潮标的人物。这首歌继续彰显他“故事高手+旋律大拿+声音达人”三合一的叱咤功力，把情幻欲想唱得如此云淡风轻，是艺术家之于爱的矜持，是男人之于性的离骚。简简单单，细水长流，妹子不只偏好轰轰烈烈，洪荒而逝。
出《x》的时候我是以为要出26个字母的
管Ed叫黄老板，是因为 ACFUN有一个神ID“黄 光裕”，经常发ED的视频宣传，后来他把ID换成了“Ed Sheeran”继续发视频，所以A站就叫ED黄老板了。
但是有人会把shape of you写成shepe of you，比如你。
这几天我跟我妈聊找对象的事，她说了句话：好了好了，知道你是gay，别来烦我了。跟她一起看纪录片，她跟我说，如果你你也能找个出柜的男孩子在一起多好啊，双方父母会高兴的[大哭][大哭][大哭]而我，前两天刚出柜
黄老板的歌初听感觉并没有很惊艳，但奇怪的是不管听多久都不会觉得腻，而且听了很多遍以后，又会觉得真的很好听。这是黄老板的魔力么
黄老板全面回归啦！新专又尝试了新的风格，清新的鼓点配上温暖的声线很好听~
黑人司机载了一对白人母子，孩子问：“为什么伯伯的肤色和我们不同？”母亲 答：“上帝为了让世界缤纷，创造了不同颜色的人。”到目的地黑人司机坚持不收钱，他说：“小时曾问过母亲同样问题，母亲说我们是黑人，注定低人一等，如果她换成你的回答，今天我定会有不同的成就。。。”
“这个人除了生孩子已经无所不能了”
八爷：为什么中国的粉丝老是讨论我能不能生孩子[呆]。
做一个虚伪的WINER,不如做一个真实的LOSER
双十一日推给我推了一首Loser...我好难受啊
少年……你是每天改一次昵称吗
日本时间08:27。街角的Lawson100。怀里抱着面包和牛奶，忽然听到喇叭里十分十分小声地放着这首歌。过于熟悉了。
一首歌下来发现能唱的只有一句“I’m a loser”
我我我我我我。。。我好喜欢八爷这个专的封面！！！！！！❤️
八爷：兼好法師でも琵琶法師でもなく米津玄師です。出家もしてません。ミュージシャンです。よろしくお願い申し上げます。 米津玄师不是高僧，没有出家，没有秃头，请大家注意[大哭][大哭]
他还不会喜欢在座的各位
八爷不能生孩子这个梗
因为八爷是男的
咳咳正常点 他会跳舞 然后前期是做v家曲的且曲绘都是自己画的 证明他会画画和调教 然后他的曲子 都是自作自唱的 
声音好听会唱歌
而且人好看 长得高
总之 八爷除了生孩子什么都会
因为只要是女生都想和他生孩子[可爱]
！！！又上架了！开心的赶紧下载
刚入网易时扒了八爷的歌收藏，后来这首歌被下架一直是暗的，今天顺着列表播放突然播放到这首歌，超激动。看到这么多评论，我在想为什么没能早点过来呢
米津玄师:中国人怎么老是讨论我能不能生孩子啊
我 愛 了 整 個 宇 宙 為 了 和 你 碰 頭 
农夫山泉有点甜，不爱兰博有点悬
你 愛 了 整 個 宇 宙 為 了 和 我 碰 面
听的想谈恋爱……算了，那就多听几遍吧
90后的时代来了。
嗷～兰博发歌耶！
2019-8-18祝我生日快乐！
我的心愿是希望可以和喜欢的人去听你的现场！
只要是你我跋山涉水都愿意来找你
​你终会是一个人宇宙限量版贩售的快乐 .
翻山越岭只为找到迷失的你期待与你相遇把你装进我心里❤️我爱你✨
我太喜欢兰伯特了，我怀疑我上辈子就是他的兰博基尼！！！[多多可怜]
爱让每一个被爱的人都无可豁免的去爱，使我深陷泥潭也不得不自甘堕落，可你怎会是深渊，是我不得不跋涉前寻的理由。此刻，请善待俘虏。//我将违背我的天性,忤逆我的本能,永远爱你 。――《自私的基因》
请多多支持兰哥新歌
不得不爱，不得不爱兰哥和桶哥
你是比清风明月更难得的人间至善
我对你不得不爱 也请你如此对我
✨✨不得不爱完整版终于来咯👏✨✨
I love u so much.  我是如此爱你
so we have to love 所以我们不得不爱
记得第一次听到兰哥唱不得不爱
so sweet ～💛❤️
and you need me at the same time.
正因为你也需要我
so I come from above.
所以才从天而降
我承诺过everyday要想你三千遍
即使现在看你不见
追海派甜心的日子，那时我还年轻。
达浪！宝珠姐！卧槽我都二十五了
都要24了新年…在办公室居然比其他人大…走路上很少听到谢谢姐姐了…难道穿了高跟鞋化了妆就长大了么 可是心还不能接受年龄的变化…还有20几天就要结婚了…他不是我年少时期盼的盖世英雄 只是平凡人中的一个 而我也不是自己以为的傻白甜女主…只是希望幸福…平淡温馨…知足和快乐…
谁又想到小时候看她和罗志祥，潘玮柏，贺军翔演的偶像剧，到后来她和半路杀出的李荣浩在一起了⋯⋯
我喜欢你，叫我惊世骇俗丑不拉几香菇头。我喜欢你，一天打我八百次。我喜欢你念英文的声音。我喜欢你，喝醉酒要我背你回家。我喜欢你上课爱睡觉，但作报告却很认真。我喜欢你跟我一样喜欢粉红顽皮豹，但又知道它的好朋友是谁。我喜欢你，你明明不是我心目中中的那样的女生，可是我就是喜欢你。
高中时候听，那时正赶上她名声最烂的时候，都不好意思说自己听她的歌。当然歌还是不错的，一直听到现在
高一的最喜欢的女生去参加比赛唱了这首歌，于是我这辈子都记住了这首歌。虽然没能追到你，但是为了追了你，用了我最滚烫与纯情的心。现在大三了，以后也不会再这么爱一个人了。你很好，虽然没能得到你，但是祝你幸福。
那一天。在雨中，我站在你门前，在你学校面前足足等了四个小时，终于你出来了，来到我的面前，我说出了我喜欢你，很佩服自己的勇气，可是也因为这我们俩都好尴尬，好盆友变成如今我也不知道是什么关系的，回学校的时候，想到我们疯疯傻傻的日子，总是抑制不住自己的眼泪，回忆越想抽离，却越更清稀
你个惊世骇俗的丑不拉几香菇头[流泪]
听这首歌会想起海派甜心。。[色]
丞林姐姐，荣浩哥这个人挺好的，唯一的缺点就是太嚣张，从来不睁眼看人
杨丞琳和萧敬腾绝配[大哭]
其实杨丞琳很多黑料都是造谣出来的，根本不是她说的，其实大家真的太苛刻了，一个13岁就辍学还父亲公司的债务养活姐姐和母亲的菇凉，哪有那么多时间上学，好多东西还没学到就开始走上社会，承受很多成年人没承受的东西，不要关心她的黑料，尊重她的歌和努力就好，平常心看待她
高中和喜欢的人一起压马路，傻傻的不敢告白，觉得陪在他身边就好，常常是伴随着学校广播站里的这首《雨爱》。
说实话，我还真有段雨中的爱，话说当时我十八岁，她也十八岁，我俩一起走在下着小雨的小路上，可惜当时我没有勇气去签她的手，现在满满的都是回忆了～
悬溺
这个名字读快了就是
喜欢你
“喜欢一首歌会单曲循环 
爱上一个人会不断原谅 
可是歌听腻了就会切掉
所以人爱累了
也该收起一而再三的宽容 ” ​​​
记得这首歌刚出前奏的时候，有人取名为《谷溺》“我快要沉入谷底，溺水而亡，可我还是想要“顾你”，因为你既是在我掉入谷底时保护我的水，又是夺走我空气的水”，最后定为《悬溺》读快一点就是“宣你 喜欢你”。其实想想，比起丧，或许我们都希望有个美好结局。🌸
我本来就是一个不喜欢主动的人，可是我对你已经超出了极限，你要我怎么说我在乎你。
“那天我在操场看月亮
假如有你在的话   我根本没有机会看月亮
我不怎么想看月亮     我想看你”
等了那么久的《未命名0831》终于出世了呀  其实我挺希望东琪能把首做成纯音乐的......但无论如何 每个制作人都有自己的想法 除了尊重也希望你以后能有更好的发展
人分两类，是你和不是你
想念分两种，见你和想见你
“原来缘分是用来说明你突然不爱我这件事情。”
厉害厉害，真真的了。
月有阴晴圆缺是假的，
但人有悲欢离合却是真的。 ​​​
重复的词句与重复的心绪 重复的呼吸又归重复的次序
没你我要这盛世又如何
你笑的时候
世界眯成裂缝
以前 我也住在那里面
来了！我宣你！
有些歌要多听几遍，细细品味才越来越有滋味。有些歌却可以一秒抓住你的耳朵❤️副歌部分真的太惊艳了
非常感谢大家对这首歌的支持[拜] 第8888位评论的我送出一个华为平板电脑～
没抢到8888没关系，第18888我再送一个平板电脑[呲牙]
 为了不让第22222位评论的朋友太尴尬 我再送台一台华为平板给他吧～[吐舌]
不管多苦多难多累，多痛，我都可以承受，我愿意承受，因为爱了就是爱了，没有任何借口。
其实她明明知道我不开心了 但是她不会哄我 因为她觉得我就是矫情 细节真的让我无法继续温柔
其实我脾气超大
但是如果我每天都对你超温柔 
那一定是特别喜欢你
没有理由，就是不想在冬天穿秋裤，我就是要风度不要温度[多多比耶]
我之前看到一段话
结尾是
一想到终究是你的路人
就会沦为全世界的路人
这时风虽大
但都绕过我灵魂
为什么每天都会不开心呢
我想当个小朋友
无理取闹 有人宠爱
受委屈就哭 遇到事情就退缩
躲进爱我的人们的怀里
当我难过的时候
我总想一个人走很远的路
如果有人陪着的话
那就太好了
爱你没有理由，不爱也是。在这快速变迁的时代，快餐式的爱情，一切都虚无缥缈起来。粉了快四年的cp突然爆出出轨，整个事件刷新我的三观。我很心疼这个女孩子，她的整个青春啊，像是自己的世界突然崩塌。不过日子还是要过，什么都没有理由。逆来顺受，加油每一个陌生人！
Some things have to be very correct
总会有个人让你偶尔陷于回忆无法自拔，很多次想鼓起勇气奔赴那个人的城市，不论多远都要见面拥抱一起笑，可是你却早就没有了任何借口。
相爱不需要理由，离开也没有借口挽留。
无论怎样，我对你没有任何理由，因为我爱你
是的，没有理由，爱妳没有理由，可以是妳的太阳，也可以是妳的月亮，可以是妳雨天的伞，也可以是妳寒冬的衣！
最爱你的那几年，混到了好多甜文中，现在却没有理由再分享给你
很多时候生活中的意外跟惊喜总是很突然 ，预测是很没有意义的事，不想去猜结果，过好每一个当下，感谢所有摸黑的一路上亮起的灯 ，当我发光的时候希望也可以为你照亮
1.脏辫是一种很受rapper们喜爱发型，比如tt布瑞吉。其实这种发型很简单，就是把拖把剪下来，绑在头上。
2.你的男孩TT，原名满舒克，男朋友是jony j，女朋友是vava。
3.Ty.有背景有后台，原名马思唯，小名天佑，姐姐是唐嫣，哥哥是马天宇，弟弟是田源。
4.法老来自埃及，所以没有晋级。
你我都是良人
你无放火
我无杀人
只是在对的时间
没碰上对的缘分
此后
你要过的比我好
我还是很喜欢你
你不用去猜

Jony J就是Jony J不是你们的豆爸 ，嘻哈也从不比心谢谢。Respect
搬我耳朵里住吧[吐舌][吐舌]
很理解老粉 但是喜欢JonyJ 喜欢他的歌 新粉他们控制不了  喜欢这种感觉 控制不了 有的人是新鲜感  JonyJ永远是JonyJ  五年十年之后 那些追求新鲜感的人会离开 老粉会难过 但是JonyJ一定很开心 有更多的人听他的歌 老粉是他四年黑暗的灯光. 他是那些刚刚认识他的人们的灯光.
说实话，双冠什么的我都觉得无所谓。最重要的是，一个很real的Rapper赢得了众多粉丝的心！每个人喜欢的东西不同，有的人喜欢Flow的变化，比PG_one，有的人喜欢情感的传递，比如黄旭，还有的人喜欢真实的经历，比如花园宝宝，还有的人喜欢重庆，比如Gai。我喜欢Jony J！
知道你太累，我不能太吵，祝你我走的越来越好，反正你说了人生只是游戏，但赢了肯定最好❤（注意身体啊我的碎碎念~）--疯粉们会一直支持你❤️
不忙哆、不慌哆，我先凹个造型。
jonyj老师可能做梦都没想到有一天会在rap生涯中会碰到牛姐这样棘手的reader。
该来的总会来 还没来的不要猜 走好当下每一步[爱心]
2018年11月16日，《不用去猜》被网易云下架
2019年4月2日，《不用去猜》重新上架。
4月9日，《不用去猜》又被网易云下架了。
4月9日晚上，《不用去猜》重新上架。。。。
豆芽：你为什么来这个节目？
乃万：我不来，你怎么办
[皱眉]有谁能真的看得清楚 哪里是归宿 要怎么组未来的拼图 先走好每一步
住在你的耳朵里每天都说我爱你信仰是你 希望你的city也有我，不用去猜我会一直在    --疯粉们会一直支持你[爱心]
08年玩征途，跟四川一网友正组队打BOSS，他突然掉线，爆的装备想跟他平分，等了7年，他的头像始终是灰色的
这首歌曲名字之所以叫《You》，相信很多人能听出歌曲里的情感，    平静孤寂的调子起头，两个人分开之后的沉寂 颓废，慢慢的音阶起伏，我意识到不能这样下去，我开始改变现状，变得积极。到高潮部分  我不在颓废，我走了新的目标 我迎着太阳前进。我想这就是You的含义，你是我的一段过去
午间醒神
奶奶安装了WiFi，为了让我陪陪她
第一遍看完没有察觉出什么
几个月后，现在再回来听
突然发现，08年四川，地震。
“你别哭啊  我抱不到你”
听着这曲子一口气跑到了公司上班！32度的大热天，早已不复少年的我，感觉依然年轻！
每次失望一次，我就少做一件爱你的事，直到最后备注改成全名、取消特别关注、上线不主动找你、收起你送的东西、删掉你所有的照片、再也不偷偷看你的时候，就是该说再见的时候了。多年后你会不会记得，曾经有一个人很努力的珍惜过你。——失望是一天天积累的，离开是很长的决定……
我才17岁 ，有什么干不了的事。
你给我发一个“嗯”，我还是会继续和你说话。                     可是我发一个“嗯”，你就没有然后了。
看到莫名心痛，我们都知道那年四川发生了什么，希望他是幸运的。
那停顿太美…
闭上眼睛……想象一下，2080年，你已经七老八十，坐在空无一人的房间，臃肿老态，生活不能自理。你对上帝许了一个愿望：“求求你，让我再年轻一次吧！”上帝说：“好的。” 于是“biu”的一声，你回到了现在，睁开眼睛，现在是2018年， 你又年轻了一次，这一次，你打算怎么活？
每当希望出现的时候，我就会多做一次爱你的事情。从开始的悄悄关注慢慢变成相互问候直到特别关注，送你礼物，生日party，对其可见，奔现，为了对方而努力奋斗。希望总是慢慢出现的，相爱的人相互厮守也是很长的过程…
猜测场景：已婚男士因为常常玩游戏忽略自己的妻子孩子，四川辣妹子终于忍不住跟他大闹一场，他正在打游戏的时候断了他的网，然后打架闹离婚，女的带着孩子回娘家，然后男方一直不同意离婚，这样僵持好多天，男的再也没心思打游戏，跑到丈母娘家跪下求老婆回家，保证从此以后再也不玩游戏……脑补[吐舌]
八年过去了，郑爽还是如八年前的流星雨一样纯洁如外表，干净而亲切，就如这歌一样清新的声音仿佛把立夏的一切描述的淋漓尽致。
郑爽大概长了一张初恋的脸，无关所有，你看她叛逆，犯傻，糊涂，但还是相信她就是一个年轻又干净的女孩。谁能相信她已经出道八年了呢，还是那么干净的感觉。好喜欢陆之昂和立夏，不管书里怎么说，就算知道官配，就算知道最后不可能在一起，就是喜欢这一对。(不拉真人cp,只是陆之昂和立夏)
看过三遍原著，最让我爱的还是陆之昂，最让我心疼的还是遇见。看了剧，还是喜欢陆之昂，站司夏CP，但是却真的喜欢之昂和立夏。有的人说之昂对立夏只是朋友或者是兄妹。我却一直相信他是喜欢她的。是一场盛大的，无声无息的暗恋。
我的世界里有我一个人就好，已经足够热闹。  ——郭敬明《夏至未至》
昨天立夏的独白:太多时候，我们宁愿去制造一个假象，也不愿说出真正的原因。少年的心，就像雨后蜗牛的触角一样柔软，一喷就退缩，最后只留下坚硬的躯壳。傅小司，对不起，我们之间最好的方式就是保持距离。(表白立夏)
众人只知傅小司   无人识得岑宁儿。duo演唱会里给eason和声的那位沉静的 酷酷的姑娘   唱了一首the end of the world. 最后一句eason接上都忍不住哽咽。希望你爱这歌声  因为这剧  更因为这个唱着歌 闪闪发光的岑宁儿。
流年未亡，香樟依旧[爱心]八年了，那个曾经青涩的女孩被时光雕琢得越来越美好，一路艰辛，却又一路收获，终于被越来越多的人肯定[憨笑]没有心爱之物被他人发现的失落，心中只有满满的喜悦，因为我知道，她是那么努力，值得被这世界温柔相待，配得上所有美好[爱心]郑爽，加油[憨笑]
这首歌曲讲述了立夏对傅小司（画家祭司）一直默默放在心底的崇拜之情，如同歌词中婉转而出的心声“我可以跟在你身后，像影子追着光梦游，我可以等在这路口，不管你会不会经过”，每一个女孩都是立夏，每一个立夏的生命里或许都有一位傅小司曾出现过。
昨天梦见你了 ，潜意识告诉我这是梦，后来我就努力没让梦醒。
影由光而生 光却为影而在 记得中学时有个问题问着 什么时候的影子最长 是早晨太阳升起时 也是每天黄昏日落时 还有我望着你背影的时候
叮当陪了大雄80年在大雄临死前他对叮说:“我走之后你就回到属于你的地方吧！”叮当同意了！大雄死后…叮当用时光机回到了80年前，对小时候的大雄说:“大雄你好，我叫叮当。” 每次看到这个段子都好感动，----人生若只如初见朋友也好，爱人也罢，如果累了，我们就回到第一天见面的时候。
25岁做电商亏损，觉得给不了她好的生活放弃了最想照顾一生的人，秦晓娜我会跟在你身后，做你的追光者。
嗨，亲爱的郑爽啊，无论时间长短，岁月流转，你还是那个你，那个纯粹的你，等你带给我们一个又一个角色，而我们依然在背后爱你。
你是耀眼的星河，耀眼的让人想哭，于是我成了追光者，可惜梦游的时间再长，也不过一晚上，天亮了，你就让我醒了。你还笑我落魄得像个熊样，你知道吗，讽刺地是，还真有一首歌叫《失恋熊样》，你每次都是这样，即使我已经失望，依旧能恰到好处地在我伤口上再添一刀。
我再也不会这样地去想念你们了。我再也不会这样地去为你们的命运担心了。因为我知道，你们成熟了，那些用惨痛的失败学会的事情，让你们变得那么好。好得让我可以看着你们安静地笑了，好得让喜欢得胸腔深处发出一阵又一阵酸楚。这就是为什么，我在最后会一个人留下来站在空无一人的大地上，难过地哭泣。
你们谁都不准讲她坏话，谁讲我跟谁急
你输了一次你开始变渣 后来你又遇到一个心动的男孩 你告诉自己再赌一次 然后你又输了 这是我的故事也是你的吗
上了岸就别再想海里的事
刚分手听这歌像吸了毒一天，浑浑噩噩的生活来了，一个人孤独的在这座冰冷的城市。她玩够了，不爱了，但我依旧相信她不是
真羡慕你手中夹着的那根烟 能被你抽的那么干净
我总是擅自喜欢你，再擅自失恋。
她一定是你的宝贝吧，真羡慕能让人放在心里的人
男孩子总说喜欢干净的女孩子 却想方设法的弄脏她
我多希望你都懂 即使我什么也不说..
她坏话她坏话她坏话她坏话她坏话她坏话她坏话她说坏话她坏话她坏话她坏话她坏话她坏话她坏话她坏话她坏话她坏话她坏话她坏话她坏话哼，我就说了╯^╰
我初二，爸妈八岁离婚，缺爱，小学被孤立，初中被渣男破了处，我妈不怎么管我，散养，我有段时间抽烟喝酒蹦迪，现在回头看看，我怎么那么傻，那么好的年纪浑浑噩噩，这一辈子不能这样，我才初二，我这个年纪，什么都干不了，玩够了，我想学习，我知道还有一年半，不少，但也不多，我想考高中
这一首:谁讲她坏话我和谁急
下一首:死渣女
在女友的胸上发现一个疤痕不知道是该心疼她还是心疼自己 
男人有故事叫沧桑，女人有故事怎么就叫肮脏.
是啊，再也不想爱了。
爱过的人不会忘记，想你的人不会放弃
我们也互相爱恨交织半年了，见证了疫情期间的太多离别，也算一起经历了生死吧，让我难过的是，有一个人可以用两天就取代了我的存在，今年是第三个年头，是我没办法让你坚定不移的选择我。断线的风筝可能更喜欢云层，我是爱你的可你是自由的，我应该等不到你的下次转身了，姜思诚，我爱你，你要记得我..
感谢大家来听我的歌❤️ 
与你分享的青春 不比初恋少半分
曾经用力爱过的人，就此别过吧！
不打扰，是我留给你最后的温柔！
谈什么恋爱
我要考专业第一！
【断线的风筝 可能只是更喜欢云层 自由是一种本能 若不爱 也别去恨】作词卡，真的真的超级喜欢的一首，谢谢各位啦~
忘不掉的人像星星，到了晚上才特别明显
人生路上，也许快一步，也许慢一步，终究还是错过了。
但遗憾的并不是错过，是很久以后见到面目全非的我们，他不是那个他，她也不是那个她。
那些约定，那些承诺，那些计划好的未来。
却只剩几句俗套的寒暄。

能最后问一个问题吗？
爱过。
只是有人就放弃 也有人愿意在等
我的十八岁第一天，六天后去奔赴战场吧，高考加油，愿不负韶华
你在等吗 还是已经放弃了
新人结婚的时候，不应该把手放在圣经上宣誓说：“无论生老病死，无论贫穷富贵，我都至死陪伴。”他们应该把手搭在进化心理学和自私的基因这两本书上，说：“我将违背我的天性，忤逆我的本能，永远爱你。”
搞好数物化生就已经够累的了，倾尽欢喜夜得不到人就埋在心底吧，总得学会隐藏。忘不掉的人像星星，可也要看看月亮啊🌙
我喜欢他整整一年，曾经我为了追随他的步伐，拼命的考上了一中，满腔热血的表白被拒绝，好朋友最终成了陌路人，彼此没有交流。在学校里和他的每一次擦肩对于我来说都是一次心动
我以前讨厌拜金女
后来我遇见你
你不拜金
但我开始讨厌自己穷
为傻脸疯狂打国际漫游！今年出的每一首单曲都能循环上一段时间而且还是一遍就上瘾[这边]wolves几乎周四凌晨就上架苹果音乐了不努力的网易爸爸还不上架急得我给小秘书反馈了好几次😑个人听歌榜最近一周排第一妥妥的🤣有谁跟我一样第一遍听的时候到和声部分瞬间鸡皮疙瘩就起来的吗有的话举起你的爪！
To get to you，to get to you ❤️
今天热搜傻脸比伯，莫名有点高兴
自从和比伯分手，傻脸一路开挂…从曲风、唱功还是穿衣搭配提升的不是一星半点[幽灵]
棉花糖Marshmello第二次联手Selena Gomez新单《Wolves》正式上线 MV版两个镜头循环我也是看傻了  节奏感很强烈 旋律非常抓耳 依旧是Future bass！打call！！！
傻脸娜的声音是真的好听，再加上棉花糖的制作。完美！❤
傻脸因为这首歌在世界iTunes排行榜上取得了她第一个一位[拜]！！！脸棉加油！！！[钟情]
今天给你推荐了这首wolves，没有搭理我
其实我知道你有男朋友啊
又如何
我现在一无所有
又如何
披星戴月
斩尽荆棘
我一定会变好
也一定要收你
Running through the jungle to get to you
蕙子，等我。[外星]
i been running with the Wolves.I been cry with the Wolves.棉花糖:Sel在这首歌中声音会很不可思议可是简直太好听了吧。。。这打国际长途都不行!!  不说了 我要去追狼追sel了。。😏
脸棉的惊喜合作～单是前奏和歌词第一句的“heavy blue”便奠定了这首歌阴郁的基调 歌非常好听然而听者心情却很沉重[皱眉] 继It Ain't Me后再次与知名DJ合作也证明了脸脸Vocal的实力！她经历了那么多后 正在把她对人生的感悟反映在她的音乐中 对她没有更多要求 只希望她是永远健康、开心的Selena！
期待大半月的新歌到来了！封面赞一个，歌词赞一个，都来赞一遍，棉花糖上一首还没听够这首就来了！加油！白色头套下的帅气棉花糖
是我搞错了 这次是首次联手 第一次是棉花糖的Remix[流泪][流泪][流泪]
💕对新歌有说不出的感觉，sel的声音轻快却又很随性，像是追狼却又驾驭着，完美的future bass让你无法自拔啊！sel和棉花糖这样神级的碰撞💥让人窒息！快带上耳机🎧！闭上眼睛！一起穿梭于丛林之中😏
君之所向 君之所往
傻脸独特的声音配上棉花糖的制作，perfect！！给脸脸和棉花糖疯狂打电话
希望网易图标能换种颜色 在图书馆学习准备打开有道查个单词的 结果尼玛听了一下午歌
为了不影响你的学习，咱们就把有道给删了吧。
小学时，想和喜欢的人同桌；
初中时，想和喜欢的人同班；
高中时，想和喜欢的人同校；
工作时，想和喜欢的人同城；
年老时，想和喜欢的人同一个世界。
你应该让有道去换
今天就要迈进高考的考场了 一起顺利 万事顺心 前途似锦 有点激动哈哈哈哈 一切都会好的 加油加油冲
荷兰波兰籍说唱新贵Mr.polska，不错的[奸笑]
所以你没上大学。
💫我需要力量来结束这场争斗，所以我起身，踏上征程，直入天际，扶摇直上，直入天际✨
我没有成功掰弯他，即使我爱他，我都会自己一个人忍受。我不会耽误他的人生。看了结局，费解。其实我自己爱的总是直男，更让我费解。所以我决定我在高中绝不再掰弯任何人，因为中国实在太歧视同性了。我很爱他，他却爱她。或我们很爱彼此，但是由于社会。我天生热爱自由，我只愿他幸福。即使我是一个人
神评MVP
去见你的路上连风都是甜的，见到之后连头是绿的
My emotions need to be unfrozen.❤
哈哈哈哈哈哈哈哈哈你为什么要监视我的生活😂
评论贼溜 哈哈哈
悟空把为师的禅杖拿来，我要给秀儿擀饺子皮，悟空把你金箍棒给秀儿剔剔牙，八戒用你的九尺钉耙给秀儿梳个中分，悟净用你的降魔宝杖给秀儿削个苹果，再扶我上高压线，我要亲自给秀儿弹一首牛逼
好听！好甜！这歌真的美如画！😍像喝了一口奶茶，像咬了一口蛋糕，像云一样干净柔软，像蓝蓝天空一样无暇自然。想起海子的一句诗：像此刻的风，骤然吹起，我要抱着你，坐在酒杯中～[爱你]
听了心情莫名愉悦 邓紫棋创作能力着实进步了 这种感觉就像「刚走到车站就等到了公车」「洗完澡穿上充满阳光气息的衣服」「喜欢了很久的人突然向自己表白」快乐原来如此简单 你在身旁就是我的天堂[憨笑]
“女孩子三观要正啊，善良是来自骨子里的，而脸蛋仅能给予视觉上的舒服，不适合的圈子不要碰，要学着独立，好好生活，好好期待。”
花开了，我就画花。
花谢了，我就画我自己。
你来了，我当然画你。
你走了，我就画一画回忆。
轻快甜蜜的旋律，就像在凉爽的微风中两个人在湖心的小船上荡漾一般，似乎这条船不仅在水中荡漾，还荡漾上了云上.....好甜啊[憨笑][憨笑][可爱]
我有一幅画，独一无二，小心珍藏。虽想要让世界看到她的美，但也从不畏惧误解与脏。而一幅画最重要的艺术是留白，虚实相生，留存遐想。距离与朦胧，才让这幅画更有韵味。只要保持着喜爱的初心她始终都会是令人惊叹的风景 GEM[可爱]
人美歌甜，又是新的风格，她总是在挑战自己，超越自己。
邓紫棋这首歌，除去繁琐多余的高音，留下欢快的旋律，创新以往的唱腔，好想是一个小女生吟唱对爱的渴望和向往，听了居然让我想谈恋爱[大哭]很棒，期望看到她的下一张专辑。
粉邓紫棋得感觉就是，一首歌还没火完另一首又要火了，真是刺激！[大笑]
很有画面感的一首歌，很小清新，不过现在就是demo的感觉，以后再编曲一定会更棒，gem风格真是多变呀，23号还有新歌听
她是美术生，而我是体训生。注定大学不会在一起了。从三年级的同桌到现在，九年同校。高三她会去外面培训 而我在学校。这也是我陪她在高中过的最后一个生日了。哈哈，😄谁还没点悲欢离合。前程美好。以梦为马，不负韶华。拿班主任经常经常对我们说的一句话我想送给她：忆得旧时携手处，如今水远天长😄
它是一首似水彩画一般简单直接的一首­情歌，温柔和眷恋是它的画笔，思念被画下，期许被画下。对著这张色彩斑斓的画，请相信­你对爱的灵感
那年在画室 听着窗外的雨声 画着一束花 思念着一个人 那年我还不认识邓紫棋。今天 没有雨也没有花 但依旧思念着那个人 而她 也在听这首歌  我们已经喜欢邓紫棋两年了。
好美呀～～～～画面一幅一幅的变换～～～
邓紫棋真是各种风格都能驾驭。蓝蓝的天空白白的云朵下，有只小哪吒在教小朋友唱歌。不经意地嘴角上扬，小女友真的好甜。
一个人在去南京的火车上，去看妈妈。单曲循环这首歌，哭得不能自已。越长大老街渐渐成了回忆，而父母也老了。以前总觉得他们像金刚，什么事都可以帮我们抗，简直无所不能，所以肆无忌惮。这次妈妈做手术我真得好害怕，总要亲眼看看才放心。希望妈妈早日康复，一切都好起来。
宿舍一哥们儿用这首歌作闹铃，结果全宿舍都静静地躺着把这首歌听完。。。
第二高峰是乔戈里峰，第三是干城章嘉峰，第四是洛子峰，第五是马卡鲁峰，，，，其实只要尽自己的能力，无论做到第几，都会有人记住的，
没有觉得他像周杰伦也没有觉得他像陈奕迅，就是他自己
我在北京上班的第一个年头，公司年会的时候我唱了这首老街，我们公司的一个摄像师忽然很激动的跳起来对我说，这首歌是他拍的MV，很多年前了，李荣浩在北飘的时候找他拍的，他只记得李荣浩那时候只是个爱抽烟的年轻人而已。
小学二年级的时候，有次我不听话，妈妈恐吓说要把我卖掉，语气特别严肃，我当真了。去学校以后，我哭着把这件事告诉了班长，结果放学后他告召全班同学到我家去求情。当一大片孩子跪在地上时，正在打麻将的妈妈彻底惊呆了。。。
异地恋五年，网恋五年，陪伴的是电话，短信和假期短暂的一起，到毕业我们分手了，她哭的稀里哗啦，分分合合五年，那段灰色的记忆里我在想人生最美好的岁月是她陪伴的，如果余下的时光里没有她，我无疑是残缺的人，分手半年她一直等我，现在她正在厨房做饭
我都不好意思说，他是我小学校友
和周杰伦的《上海1943》有异曲同工之妙
昨天在看他在我是歌手上唱歌的时候，突然有一瞬间特别难受。因为他那种屌屌的样子，真的好像年轻时候的周董。可是，周董现在已经不年轻了，明天就要结婚了。也就是说，不知不觉，在喜欢杰伦的过程中，我的生命也已经流逝了十年。我们这代人的青春啊，就这么过完了
陈奕迅的声线，周杰伦的风格。
戴着耳机听歌听到耳朵痛了，躺着看视频看到眼睛疼了，王者玩到腻了，手机玩到没电了 头晕想吐了，我不是悲观主义者，只是有时候，真的感觉自己孤独得像一条狗。
你剥开一个很酸的橙子而感到后悔了
可对于橙子来说
那是它的一切
爸妈又一起揍过的老姐😂😂😂😂😂😂
人常常都是这么误会自己的，以为自己恋旧，以为自己长情，其实只是你现在过得不好罢了。 [哀伤]
人人都是多情种
原著名《是我在多情种》
后更名《多情种》
原著词曲：刘旭阳（我的版本没人听）
原唱：胡杨林（姐的版本已成精）
地球最强翻唱：要不要买菜（我一发声全网精）
我不能爱上海与天津，因为我心中有个北平。
——老舍《想北平》
后来才懂了这句话，不是我配不上你你配不上我。而是，我配不上你的风情万种，你配不上我的深情专一。
世界上最糟糕的感觉： 1.学习很努力考试挂掉 2.好朋友有了新的好朋友 3.被无视 ​​​ ​​​ 4.非常期待什么事结果被取消 5.在别人面前强忍泪水 6.发现喜欢的人喜欢着其他人 7.告别 ​​​ ​​ ​​
我和喜欢的人聊天，她说不聊了我先吃饭了。
我一怔，因为自己正一边打字，一边趁她回复的间隙胡乱吃口饭。
那时候才觉得自己方寸大乱。
她不过是在有条不紊的生活出现空档的时候，和我打发打发无聊罢了。
而我用全部的时间去爱她，抽空才生活。 ​​​
“热爱到什么程度才敢错过千万次都想重来”
我换手机了，
终于，
我的输入法不记得你了
很多事情只是在恰巧的时间恰巧的发生了，别多想，别多情.
味道不同。
很喜欢老师的歌 蟹蟹老师的喜欢
青菜萝卜各有所爱吧，我就觉得这个版本好听，很安静，耐听，对于我来说更容易进入那种氛围
背负着与自己能力不符的期望
还是原版好听， 这个版本感觉在哼哼的感觉了？
她空间公布对象 情头也挂上了
我费尽心思找到那个男孩的资料
  看了很久 心里想着怎么可能啊
  猛的一下突然就明白了
有些人觉得评论装逼矫情，却不知道他们用了多少气力把情伤写成看似平淡无奇的句子。可以不懂，但还请不要妄自评价好坏。
你喜欢一个人，就像喜欢富士山。你可以看到它，但是不能搬走它。你有什么方法可以移动一座富士山呢？回答是，你自己走过去。爱情也是如此，逛过就已经足够。
人这辈子，最害怕突然把某一首歌听懂了
"试管里找不到它染污眼眸"取自英文句子——can not identify sadness through test tube。悲伤不是一种实质的东西，不能从试管里(化学，比喻真实的物质)里提炼出来，既然如此，为何不把这种感觉当成是虚构的呢？
备胎三神曲：《七友》《烂泥》《钟无艳》你给我死远点三神曲：《空港》《药别停》《富士山下》日错了对象神曲：《放生》《坏人》《爱情买卖》荷尔蒙神曲：《脱掉》《对爱渴望》《火烧的寂寞》真·有故事神曲《伤逝》《倾城》《流浪记》都唱完以后保证别人会有一种“这家伙到底都经历过些什么”的错觉。
后来我也想通了，就像我爱海，我也不能跳海
其实，你喜欢一个人，就像喜欢富士山。你可以看到它，但是不能搬走它。你有什么方法可以移动一座富士山呢？回答是，你自己走过去。爱情也是如此，逛过就已经足够。
得不到的永远是最好的，其实哪里有你想的那么好？
大学时我前桌的你阳光依然在梦中穿过你的黑发。从分开后我用了七年还清了父母的欠债，今天买了机票飞去哈尔滨偷偷看你，就像当年在食堂、图书馆那样偷偷的看着你，你有了丈夫和一个美丽的小公主真心的祝福你！这是最后一次听这首那时候我们最喜欢的歌。我爱你
十年浮夸终成孤独患者，明年今日相约富士山下。
这首歌不能在人前听，真的会哭啊。谁能凭爱意要富士山私有？喜欢他就像喜欢富士山，你满腔爱意却永不能拥有。他风姿葳蕤是他的事情，你求而不得是你的事情。世间那么多的山川河流，你偏爱这一座。初见惊艳的那一刻，你就失去它了。要拥有必先懂失去怎接受。虽不能拥有你，但希望你恒古不变，芳草长青。
你每次都是用力过猛，感情刚开始，你便奋不顾身，背水一战，不留一点儿后路。而对方，却不显山不露水，给予的恰到好处。哪怕分开多年后，你仍不知自己输在哪里。
三角恋的故事《富士山下》是那个被爱的男的规劝女方忘了他 《爱情转移》是那个被抛弃的备胎自我述说
那天你喝醉了，在台上说哇我喝了好多酒哇谁都认不出来啦。而我在桌边努力的吃菜。我呀，我是小学帮你集魔法士卡片的喽啰。我是初中三楼楼道飞奔接住你的大侠。我是高中陪你泡肯德基夜场的道友。我是大学给你寄了那天黑裙子的菩萨。我是在你这婚礼上红着眼祝百年好合的败狗。
归家需要几里路谁能预算
都说“哪个女孩不想活成欧阳娜娜啊”
我个男的也想活成欧阳娜娜啊😅😅 献丑了
“我最知道自己想要什么 那么就祝我来路坦荡 去路明亮 真诚 自由 勇气能永远和我一起”
听完老娜的专辑，真心觉得好听，而且对你来说挑战很大，不光要做专辑还要忙别的，能听得出来老娜的进步很大，也算是一个巨大的跨越了而且还是自己原创的专辑，以后有时间的话，希望老娜能继续打造新的专辑，同时自己也要注意休息照顾好自己啊，祝贺专辑大卖哦，冲啊！💪✌️
很喜欢娜娜的嗓音，很有少女感，有种小女生成长淡淡的忧伤，治愈感满满，那一首《树洞》至今在我难过时陪伴我~
我喜欢你这件事情，就像是夜里的茶 海底的鱼，一个不能入睡，一个见不得光…
这个孩子是真的长大了，这个歌就是好听，不带粉丝滤镜那种😭😭😭
作曲 : 欧阳娜娜 NanaOuyang/ Wyatt Sanders
作词 : 欧阳娜娜 NanaOuyang/Wyatt Sanders
音乐总监Music Director：欧阳娜娜 Nana Ouyang
监制Chief Executive Officer：欧阳娜娜 Nana Ouyang
弦乐Cello：欧阳娜娜 Nana Ouyang
和声Backing Vocals：欧阳娜娜 Nana Ouyang
整体还是感觉挺清新的哇，但我觉得从I must confess 那里开始一小段有点像五十度飞那首Heaven
在Vlog中你身後升起的太陽，還有三點多才睡的你，告訴我 Be true. Be wild. To Be Happy' 謝謝你和你的音樂，我會努力考上音樂學院實現和你同台的夢！The Best For You. The Best For Me. ✨💕
啊啊啊 女神 好爱
她简直就是橱窗里限量版的可爱洋娃娃。瓷陶般雪白的肌肤，栗色卷长发安静地搭落在肩头，刘海遮住了白皙的额头。卷长的睫毛阴影轻覆盖在眼睑上，明澈的眼眸轻弯成新亮的月牙状，樱花般柔软的唇瓣微仰起完美的弧度。
愿你被全世界温柔以待
我听出了许多首歌的感觉？
有啥好尴尬的，音符节奏就这几个，偶尔几个音相似不是很正常。那哈利路亚和爱我中华你尴尬吗？[可爱]
the night we met的伴奏。。。。。。好尴尬
提问🙋背景是不是大提琴拨弦的声音？
“想和你谈的恋爱是那种坏人和坏人之间的。是两个薄情寡义心怀鬼胎悲观主义者之间的，是两个千帆过尽金戈铁马浪子之间的。我想和你互相看尽对方的底牌，了解彼此的阴暗，然后我们依然相爱。有时候爱不是什么真善美，只是你随手拧开煤气灶，我笑着划了一根火柴。”
我总嚷嚷着要找对象，可是从来没有主动想要去勾搭谁，我害怕快餐爱情，害怕分开，害怕最后我认真了别人却只是敷衍 所以我等，等一个到最后还在我身边的人，我坚持或者偏执的相信有一个人会看穿我假装的冷漠，真正的靠近我留在我身边爱着我也给我一个机会去爱她 如果最后能在一起，那么晚点也没关系。
520过了 祝大家521也快乐吧！
王斯宇，emmmm. 爱你不长 就此一生。
对不起啊 因为之前实在没有特别喜欢过一个人 所以喜欢你的时候才会手忙脚乱 可好像没有办法更好一点 没办法控制的事情一样 以前 从来没有这样喜欢过 所以 请原谅我喜欢的那么糟糕 嗯 还有啊 虽然很累 但是 明天 后天 大后天 我都喜欢你啊
突然很喜欢惊鸿一瞥这个词
一见钟情太肤浅
日久生情太苍白
别人眉来眼去
我呀   只偷看你一眼
猪小宇 我喜欢你[爱心]
既然真心爱过，就别抗拒遗憾。
我喜欢的小宇
不是我的小宇
我把我整个灵魂都给你了 连同它的怪癖 耍小脾气 忽明忽暗 一千八百种坏毛病 它真讨厌只有一点好 就是爱你[爱心]
老胡说，差一点离婚了，都走到民政局门口了，我突然亲了她一下，她愣了愣。我们领结婚证的那天，我也在那个门口亲过她。才4年啊，爱情就被生活生吞活剥了，她说了一句话，让我特心疼，她说，你好忙啊，说了离婚，你才陪我半天。用了这个理由，下一次我都不知道找什么理由，你才会陪我半天
大概歌词就是结局 我，还喜欢你
其实不太敢听这首歌 你在的时候老是唱给我听..现在离开了..听到这首歌真的感触好多啊..不是说好不管怎么样都不会离开我的吗..怎么还是离开了啊..那个女孩子有我可爱吗...哼哼你算哪块小饼干.不再喜欢你了.祝你幸福啊
小宇，谢谢你奥
不管未来会怎么样.至少我们现在很开心
火了烂了大街的歌就等一等再听，你看现在大街上不是没有了吗，但这首歌还在这里，你也还在听
那肯定了，一旦传唱开来还让人怎么装逼
大二的时候  一个女孩子主动追我 其实我对她并没有那么强烈的感觉 一天她让我去舞房 正巧那时舞房没有人 她平静的把手机连在了音响上 然后放起了这首歌 然后 她用jazz跳完了这首歌  她跳起来的那一刻我就知道 我已经深深喜欢上她了  静静的看她跳完 她红扑扑的脸仰着 问我跳的好嘛 我说 当我女朋友吧。
“你存在我婶婶的脑海里。。。。。”“你问没问叔他同意不？！”
确实感觉没火更有感觉，那时只有我一个人哼这首歌，后来满大街唱的时候我都唱不出口了。。。
终于不满大街了，还可以听
当年这首歌还没那么火的时候，在丽江一咖啡馆，偶然听到台上一帅哥唱的，那时觉得没有更好听的了！！
在高中封闭的学校第一次听这歌，是雨天，遇到那个女孩，撑着伞就从眼前走过了，中午自习激动的跟同座说，然后给老班抓住了T^T
歌写的不错，可人怎么就这么无耻呢[皱眉]
hahahahah!!!第一反应是祝天下有情人终成兄妹啊！！！！！
初中开始就很自卑，社恐症。害怕人多得地方，害怕与异性接触，害怕学校。直到高一年的某一天，我觉得我要改变了，但是我不知道怎么改变，于是乎我报了学校的十佳歌手大赛（ps:我不会唱歌）当时唱的就是这首歌，那一天我是学校的笑话，那一天我克服了很大的心理斗争，我勇敢了一次，那是我改变的开始。
看了微博上的前因后果，前来要求下架。粉丝别给她洗了，全微博的人都知道其中缘由了。
她努力给了我最好的生活，不管是如何得来的。           手动微笑再见。
欧洲老话，三代出一个贵族。

第一代当海盗，打家劫舍奸淫掳掠，攒够资本。

第二代拿着打家劫舍的钱当绅士，坑蒙拐骗无恶不作，扩大产业。

第三代就成了贵族了，开始学艺术搞学术，占据文化话语权，和下等人拉开差距。
只听其歌，不评其人。红时不追，落时不黑。只赏其作，不闻是非。这是看到别人说的我收藏的一段话，我觉得这样可以轻松一点，不要太纠结这些事情，做错的事情大家都明白，会有批判的时候，但是来听歌就是让自己开心点嘛😄
多好的国粹啊
连日本人都知道护着
你们说烧就烧了
----《霸王别姬》
18 年的六月为HITA 编曲《赤伶》两年后自我突破。希望大家喜欢我这次为玉老师重编曲的《赤伶》
太喜欢这首歌了，对戏腔毫无抵抗力。这个版本也是神仙编曲配神仙演唱啊[强]
这个戏腔一出来我鸡皮疙瘩就起来了我的天太厉害了[强][强][强]
戏服没了，可以重做
戏本没了，可以再找
可是你们连敬仰国粹的心都没了，那又该怎么办？
“我听得耳熟，他唱得悲凉。京剧伶人，身怀绝技，头顶星辰，春夏秋冬，周而复始，粉墨人生，风流云散，由伶人身世，看尽世情悲欢。”
——汪曾祺《人间有戏》
戏子往往是一往情深！
怎说戏子无心！
位卑未敢忘忧国，都道戏子无情，怎知戏子也有心。
玉先生一直有认真看粉丝评论，一直有粉丝许愿翻唱赤伶，从之前的牵丝戏到今天的赤伶，玉先生用行动证明给粉丝看，只要有时间他就会努力实现粉丝的心愿，我粉的是什么神仙哥哥[多多大哭][多多大哭][多多大哭]李玉刚，这辈子我爱定你了，你跑不了了！
没有真霸王却有真虞姬！
这才是标准的戏腔 各路牛鬼蛇神自诩戏腔的好好学习再出来靠这个圈粉吧 真的什么人都能拿国风 戏腔来标榜自己[汗]
作曲前来打卡，玉老师的版本我们制作周期比较长，因为修改了几十个版本，想把最好的献给大家，希望大家会喜欢[亲亲]！
不疯魔，不成活。
多好的电影啊，连外国人都颁了奖，你们怎么说禁就禁了呢？
那还不赶紧去复习！或者去休息，全力以赴备战考试！加油💪
谢谢大家支持，旋律一段体不停反复表达无休止的轮回中绽放的人性光芒
这音调高度简直不是指月，完全可以摘月了。
“我见过骄傲的凤凰、冷清的凤凰、风流的凤凰、别扭的凤凰，似现下这般三魂六魄丢了一半的凤凰，却是第一次见。”
——【香蜜沉沉烬如霜】
萨顶顶在这首歌曲中尽显实力唱作人风采，不光亲自作曲，更是在演唱中横跨三个八度，融合戏曲与花腔女高音唱法，头腔咽腔信手拈来，真嗓假嗓切换自如，对高音的极致控制力将剧情的张驰与人物复杂心理展现得淋漓尽致，期待由萨顶顶主导制作的更多原声配乐出炉！

PS:常石磊 喻江 这两位简直是质量保证
说句实话啊，金星嘲讽萨顶顶真的不应该，人家也是在摸索自己的风格，在音乐的道路上找到属于自己的一方乌托邦圣地，每个人都可以变，金星可以追求自己的真实本性，为什么萨顶顶不可以重新定义自己的音乐风格！
完蛋了，越听越飘渺，越听越空灵，越听越好听。刚开始觉得和电视特别不搭，现在越来越喜欢。真的和以前的古装影视剧主题曲完全不一样的风格，高音部分大气，有些似歌剧的感觉。
大制作，萨顶顶唱功不需要质疑，她曾说：你可能有一个很完美的高音，但你不一定要展现出来。把各种唱法完美融入旋律本身，导致萨的歌听上去唱得轻松，其实很难唱。中国只有一个萨顶顶。
" 我认识的那条龙
是一位真正的谦谦君子
卑以自牧
如切如磋
如琢如磨
温润如玉 "

萨女士: 说我没唱将水准？那我就来好好炫炫技。学院派不发威，你当我星光大道出来的啊？
很值好吗，之前出伴奏说骗钱的被打脸了吧，小时候听萨顶顶的《万物生》就觉得很不一样，音色也很厉害，但是一直不火，这种不争不抢的性格，在我们这群佛系青年的丧文化里，也该火起来了。
原谅带有个人色彩的见地，但是确实有时候会为萨顶顶感到不平。在音乐方面的作为无人听取，陷入某些恶臭的闹剧时候又被指责，痛点一过又重新沉寂…确实想让那些对她毫无所闻又横加指责的人听听，她有多好，还轮不到你品头论足。
专门为了顶顶的这首歌下载的网易云，第一次付费听歌，我顶的又一大作[流泪][流泪][流泪]
解说：
左手大地指魔界，右手天为天界；
十方闪电指最后的仙魔大战；
左手拈花指花神，右手舞剑指水神；
眉间落的雪是指锦觅（真身为霜花）；
一滴泪指锦觅身陨后化为旭凤眼眶中的一滴泪；
左之羽为旭凤，右之鳞为润玉；
云上为天界，林间为凡界；
左手拿起的是旭凤，右手放下的是润玉。
（出处 微博）
早晨打开网易云本能的跳过了广告，忽然觉着好像是萨顶顶 然后在接下来的十分钟 不断的 打开，关掉网易云   终于把广告 又刷了回来。 没有一丝丝的犹豫，果断支付。也许这就是喜欢吧。
觉得这是最近几年来最满意的作品了，一直都在等。还是那样有特色，好听，一听就爱上了。也只有顶顶的歌才二话不说的买下，一直支持！！！
何其有幸遇见你，只愿不负光阴不负卿。
那我就不等你了 如果有更好的人出现 我就去握他的手了
学了医才知道，人是那么的脆弱。
脾有很多大血管，但是肋骨却护不到，一次踢击足以致命。
食管离主动脉很近，一根不小心咽下的鱼刺可能让这次饭成为最后一顿。
股骨头只有一根血管供血，一次拉伤可能要终生坐轮椅。
延髓控制着心跳和呼吸，但一旦出血，医生却根本来不及开颅⋯⋯
活着不易，相互珍惜吧
连男朋友都没有，然而已经把婚礼歌曲想好了[西西流汗]
你讨厌母亲的市侩圆滑 
却不知道她曾经也跟你一样憧憬过未来
所爱隔山海 山海皆可平
你先去读你的书 我也去看我的电影 总有一天 我们会窝在一起 读一本书 看同一部电影
我们一起努力 然后把这些该死的分寸和距离丢掉[爱心]
我才18岁 听这种歌怎么就哭了…
2019年9月1号12点08分，我们的婚礼，决定唱这首歌给我最爱的她！[爱心]
前天我右腿撞到石头，当时觉得疼了一阵也就没事了，今天才发现那一块已经青紫。人生很多事情都要延迟许久许久才会感觉到疼。你能想象吗，也许等到你四十多岁的某个夏夜，开车回家，在某个路口等红绿灯的时候，你突然反应过来，二十岁的时候，那个人说的那句话原来是这个意思。
你说注定不能在一起的人老天为什么要安排他们相遇
古代的药房门口写着:宁可架上药生尘，但愿世间无疾苦。现在的药店门口写着:会员积分，满十赠二
你不说我都不知道我这么容易死
何其有幸，遇见你。
何其有幸，爱上你。
何其有幸，在一起。
何其有幸，不负光阴不负卿。@甘型__回国游玩中 
国庆节，我就要结婚了，听着这首歌，突然想到了婚礼现场，内流满面
我长这么大，活着真不容易[惊恐][惊恐]
一个人能有多不正经，就能有多深情。
从来不管一个歌手到底红不红，热不热，只要你好好唱歌，好好做人，做一个歌者，不去什么圈插科打诨，卖弄风骚，阿谀奉承种种，爱你的人就喜欢你这样，我们要做的就是好好听你唱歌，仅此而已。
南有薛之谦，北有大张伟，他们都是被唱歌事业所耽误的青年相声演员
李荣浩给古巨基写了怪物，给薛之谦写了丑八怪，给自己写了模特。hhhhhhhhhhhh
越來越走心了！其实感情最怕的就是拖着……好戳心[心碎]
薛之谦的创作越来越成熟了，好喜欢😍
最心酸的话，薛之谦:听听我的新专辑吧，不要钱
最近被薛之谦的《演员》沦陷了，每天追忆着单曲着各种薛之谦曾经的精品之作，也是我曾经的最爱～新歌榜第一的成绩是你努力用心呈现给我们好的作品的结果，我很开心，我想很多被你音乐打动的人也很开心，替你高兴，希望你好好做音乐，做你真正想做的事～十年不易～真心希望你有王子归来的结剧
终于上新了，先去看可MV，谦谦越来越帅了，依旧那么深情，看到这么多的人依然对他不离不弃感觉好欣慰，有时候看他微博里说自己不红就觉得好心疼。不过没关系，你只管好好唱，我们慢慢听[亲亲][亲亲]
他开网店火锅店赚点钱做音乐，没团队帮宣传，上个节目自己也不宣传，新歌赚的钱捐了，他不求赚大钱，不炒作不投机取巧，唯一希望的是做的音乐被人认可。每次看到他在微博转发自己的新歌“大家听听嘛又不要钱”，调侃自己不红到哪都没人认识，他笑着说这些可看的人心疼...其实他的歌真的棒不是嘛
可以当初那么爱我干嘛演出细节 薛之谦
红时不追，难时不黑，只赏其作，不问是非。
事实上，机场比婚礼现场见证了更多真挚的接吻，医院的墙壁比教堂聆听了更多的祷告
那年，一个男孩在楼下捧着一束花吼着女同事的名字喊着那三个字，一群人都在阳台笑着，因为女孩对他并不感冒，都笑他傻，我也在笑，笑他，也笑自己，因为这种事我估计一辈子都不会去做。之后到角落抽了只烟，可手却开始颤抖，原来也会被感动，只是不想把这脆弱暴露，因为，太不体面。
一次表演，小丑不小心从舞台上摔下来，牙齿被摔掉了很多颗，满脸是血，很疼，表情很扭曲。全场观众大笑，因为他得表演真的很精彩，很夸张，道具做的非常好。只有一个小女孩拉拉她妈妈的衣袖说：“妈妈，小丑哭了。”但没人听见，一个也没有。
不知道现在还有多少人听薛之谦 他是我曾经的男神 唱歌深情又不做作 但每次听他的歌都会抱怨耳机不够好 感觉他的声音比我听到的好的多[亲亲]
那年夏天，因为一些事吵得很凶，分手，删了一切却始终想知道她最近怎么样，好还是坏，后来，我在她的红心找到这首歌，我知道，她还爱着我，于是开学又死皮赖脸的找去，现在打算结婚了[可爱][可爱]
后来，我再也不敢把谁规划在未来里。
男友的前女友动手术  他瞒着我去看了她     在他与他朋友的聊天记录看到 他亲了她   那一刻  撕心裂肺  在她空间看到分享了这首歌  我来听了   可是心好痛   在她微博看到她写着“我希望你是我家人，只有家人才能一辈子”  仿佛我就是一个笑话的存在。
失恋难过时心态不好听薛之谦的歌就是找虐！
薛式情歌是毒药，薛的微博是解药[大哭]
想起一段话”我又不是圣人，怎么会希望你过的很好很幸福，我巴不得你过的贫穷孤独，每到深夜时，都是想着我的好。
懒得重新认识一个人
再问名字 再问年龄
再聊天 再了解对方
再磨合 一想就烦
今天临时有事去了前女友单位，一路就想，如果正巧遇到她我该做出怎样的表情才合适，应不应该跟她打个招呼，若是打招呼说些什么好，还好今天早上起床没忘记刮胡子，上周刚剪过头发，现在不长不短刚刚好，嗯，衣服也是新换的近来最满意的一套，很不错，一切都很不错……只是没有遇到她，还好没有遇到她
薛之谦，张敬轩，古巨基都是这两年发现的歌手，很多很多都唱到了心底里。
薛之谦的歌听了之后很温柔很感动，删了之后，又去听，一次一次，就这样重复着，因为删了之后会怀念，，，，
一直喜欢薛之谦  方圆几里  大爱啊
我的心都碎成二维码了 可扫出来还是我爱你
我曾经的男神  我爱听你的歌  我喜欢你的声音  现在你却在微博里现实里都成了逗比  你让我怎么不爱你~
薛之谦五月初会发新歌啦 而且还有mv 敬请期待~
“不删除，不聊天，没交集”
村上春树有一句话
我告诉你我喜欢你
并不是一定要和你在一起
只是希望今后的你
在遭遇人生低谷的时候
不要灰心
至少曾经有人被你的魅力所吸引
曾经是 现在是 以后也会是
洛枳曾说
‘’暗恋的确卑微
我喜欢你
我爱你
可我也得对得起我自己‘’
我想最最牛逼的暗恋就是为了他变成了更好的自己
第一次遇到那个男孩，我初一，他初三，初二他考入重点高中，我剪了短发，初三我很努力很努力，今年七月，我考上了他的学校，我们从未说过话，那个活在我努力里的男孩，我终于能在八月再见你了，我一定要第一句告诉你，“真是不容易，你在好远的地方啊”
你不会为了我注册网易云
听不到这首歌
你也看不到我所有的评论
不会因为这个名字想到我
就像这个评论在这两千多里面
根本不值一提
这首歌，仅对那个喜欢过的男孩可见
这是一首
想分享给你的歌
又不想
分享给你的一首歌
因为
暗恋是一个人的事
买我鞋子是两个人的事[色]
我想去拥抱你
即使间隔春秋
山河阻拦
风雨交加
路遥马远
我都可以跨越重重艰险去找你
唯独你不爱我
我连迈起脚尖的勇气都没有
我连失去你
也没有资格
双向暗恋是两个人的事了吧
呵  我在说什么.........
你明明是从未拥过的梦境
可我像无数次失去过你
羡慕与你同行的每个身影
我和你始终隔着安全距离💔
愿你此生都过的清澈明亮
不言不由衷 不口是心非
没有疾病没有烦恼 没有牵挂
有所追求 不辜负梦想
不深陷过去 懂得活在当下
有人真心待你 诚信做你听众
像个孩子无忧无虑
有个人全心全意顾及你理解你懂你
遇见你时我花光了所有的运气
所以没有运气再去陪伴你了
挫折迷茫累了也别怕
最后 别再活在我梦里
暗恋就是老师叫你的名字，我却比你还先抬头
动情一败涂地
没有人是一座孤岛，
可我的岛上却寸草不生。
很开心可以给小明合作这首歌，小明声音可太好听了！
还是阳台版本唱的好听，这个好像声音被压住出不来，一唱完整版都是这种毛病...
我为什么还是最喜欢你在阳台拿着把吉他的声音和感觉
好听的话不要听，感觉不到就是没有。
无妨爱我淡薄，但求爱我长久
这些年好看的皮囊看的太多了，反而是动听的声音难得一听。鸣小明加油💪，总会有一天你能一鸣惊人！
这是我最喜欢的版本，没有之一。小明的声音给我一种压抑却不悲伤，阳光却不简单的感觉
小明我不懂你和原唱交流了没，首先作品后面要说一下，然后没和原唱交流的话收费是会有问题的，小明如果没有快点改，不希望你受这些事所累，加油哦
没错，好多喜欢的片段延伸成完整版就感觉差了很多[大哭]
在这浮躁的时代，这快节奏的社会，人们不想浪费时间来了解一个人，外貌是最直观且最快的了解一个人的方式，其实这是一种很病态的方式，这是一个病态的社会，能在如此病态的社会能用才艺脱颖而出的人是真的厉害的人，我们该反思了，多少人因为对方长得不好看，而忽略了别人的能力。共勉
刀差点收不住了
完整版明显降调了
我喜欢一来就高潮的感觉，改了没那个味了
喜欢听你一个人一把琴在房间里那种空灵的声音，我总感觉在录音室出来的你声音有些拘束了，不如你那个片段自然
“满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"
白素贞受观音指点下凡寻找有缘人。白素贞：“菩萨，我要怎么才能找到他？”观音：“只需记住他忠厚善良、外表俊秀、其貌不凡、才气凌人、歌声动听，姓许即可。”数日，白素贞终于遇到一个善良的许姓公子，上前激动的问道：“公子是许仙么？”公子答：“姑娘，你认错人了，在下许嵩。”
一个医科大学毕业立志当厨师的程序员出了新专辑啦
曲风较之前有些变化了，嵩哥即将而立，也陪了我们十年了，感动，他从一个嘻哈批判玩音乐的大男孩长成了男人，我也褪去了初高中的青涩即将大学毕业步入社会。
终于知道许嵩为什么学做菜了。因为还没有找到那个上得厅堂下得厨房的姑娘。你们谁愿意做那位姑娘。为我嵩洗手作羹汤。[钟情][钟情][钟情][钟情][钟情][钟情][钟情]
三十年的阅历。十年的音符。两年的沉淀。俗的无畏，雅的轻狂。雅俗共赏。
十年许嵩，青年晚报，雅俗共赏，初心不变，始终如一。
许嵩你要为了你那句:上得厅堂也下得厨房，就像我一直在找的姑娘，而努力的姑娘负责啊。😂😂
4.27 一批人头像换了许嵩最新微博自拍。 4.27 一批人昵称换了青年晚报x。 4.27 一批人网易艾迪换了许嵩要找的那位姑娘。  4.27 一批人听着雅俗共赏喜极而泣。   4.27  一批人凌晨循环播放打榜。这样的4.27。有爱许嵩的你们真好。[爱心][爱心][爱心]
这也算是许嵩的征婚曲啊[大哭]
许嵩北京演唱会上说的话“有朋友跟我说，你总是埋头在写歌、创作、发专辑，也不去融人娱乐圈，娱乐一下，光靠纯粹的做音乐是没有出路的。但是今晚你看这万人体育馆座无虚席，你们就帮我证明了，就光是埋头写歌，做音乐一样很有出路。”
失物招领处没有《寻雾启示》，哲学书架上没有《苏格兰没有底》，茶馆里没有《不如吃茶去》，报亭没有《青年晚报》，以为只是一场《梦游计》，没想到套路都是嵩哥《自定义》。
我们学校今天的广播放了肉嵩的雅俗共赏哟，是我点哒，刚好下午是我广播，和我一起广播的男生也喜欢许嵩耶，我们俩在广播室里跟唱啦，高兴得飞起[幽灵][爱心]一切都是最好的安排[大哭]
嵩哥，今年是我喜欢你的第十一年了呢[多多调皮][多多调皮][多多调皮]
或许，听到这首歌，你觉得没以前的歌那么入耳了，能够理解，但是他不想做重复的音乐，即使他可以写出像有何不可那样的歌，但已无当时的心境。许嵩做音乐向来随心。
